OceanofPDF.com

SÉDUITE PAR LE GUERRIER ALIEN
COMPAGNONS DESTINÉS DES GUERRIERS DE FERLAERN, LIVRE 3
OceanofPDF.com

AVA ROSS
OceanofPDF.com

ENCHANTED STAR PRESS, LLC
OceanofPDF.com

SÉDUITE PAR LE GUERRIER ALIEN
Compagnons destinés des Guerriers de Ferlaern, livre 3
Droits d'auteur © 2021 Ava Ross
Tous droits réservés.
Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite sous quelque forme ou par quelque moyen électronique ou mécanique que ce soit, y compris les systèmes de stockage et de récupération d'informations, sans l'autorisation écrite de l'auteur, à l'exception de l'utilisation de courtes citations avec approbation préalable. Les noms, les personnages, les événements et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur. Toute ressemblance avec une personne réelle, vivante ou décédée, est purement fortuite.
Transduction par: Juliette Dubois
Réalisé avec Vellum
OceanofPDF.com

Table des matières
Séduite Par Le Guerrier Alien
Avant
1.
Bruge
2.
Alexa
3.
Bruge
4.
Alexa
5.
Bruge
6.
Alexa
7.
Bruge
8.
Alexa
9.
Bruge
10.
Alexa
11.
Bruge
12.
Alexa
13.
Bruge
14.
Alexa
15.
Bruge
16.
Alexa
17.
Bruge
18.
Alexa
19.
Bruge
20.
Alexa
21.
Bruge
22.
Alexa
23.
Bruge
24.
Alexa
25.
Bruge
26.
Alexa
27.
Bruge
28.
Alexa
29.
Alexa
30.
Bruge
31.
Alexa
32.
Bruge
33.
Épilogue 1
34.
Épilogue 2
À propos de l’auteur
OceanofPDF.com

Séduite Par Le Guerrier Alien
Il est un fier seigneur de guerre alien.
Elle est une mère célibataire qui espère un nouvel amour.
Les étincelles volent quand leurs mondes se rencontrent.
Bruge
: Je ne suis pas un jeune guerrier à la recherche d'une compagne, mais un seigneur de guerre à prendre au sérieux. Protéger mon clan contre la horde Dusk et veiller au bon déroulement des assemblées claniques me tient suffisamment occupé. Faire la cour à une terrienne ? Peut-être plus tard. Pourtant, quand je rencontre Alexa, mon second cœur se met à battre pour elle, prouvant qu'elle est ma compagne Maelstrom. Je la désire, et la meilleure façon de la conquérir est de suivre les anciennes traditions Ferlaern : enlèvement et séduction. Si seulement tout le village pouvait arrêter d'essayer de m'aider.
Alexa
: J'ai le béguin pour Bruge depuis un moment déjà. C'est un petit grincheux, un peu brusque avec des manières bien à lui. Qu'est-ce qu'il n'y a pas à aimer ? Même en tant que veuve avec des jumeaux de trois ans, j'ai encore de la place dans ma vie pour l'amour. Mais chaque fois que Bruge et moi nous rapprochons, soit nous nous retrouvons dans le pétrin, soit nous sommes interrompus. Et pire encore : ses guerriers gloussants nous suivent partout. Notre relation n'avance pas, mais je n'abandonne pas si facilement. Il existe plus d'une façon de séduire un seigneur de guerre alien.
Séduite par le Guerrier Alien
est le tome 3 de la série « Âmes sœurs des Seigneurs de Guerre Ferlaern ». Ce roman d'amour indépendant offre de nombreuses scènes torrides, des aliens au physique extraterrestre et au comportement tout aussi étrange, une fin heureuse garantie, sans infidélité ni cliffhanger.
OceanofPDF.com

Avant
OceanofPDF.com

ALEXA
Il y a deux ans, une maladie a ravagé la Terre et tué la plupart des hommes adultes, y compris mon mari. Nous avons pleuré. Je voulais me cacher et pleurer toute la journée, mais heureusement, mes jumeaux ont été épargnés. Ils m'ont gardée occupée et m'ont donné une raison de continuer à vivre. Pour eux, pas pour moi.
La perte de nos hommes ne les a pas seulement arrachés de nos bras. Nous avons aussi perdu tout espoir d'avenir. Cela pouvait sembler trop rationnel, mais comment pouvions-nous nous reproduire sans eux ? Nous nous étions résignées à l'idée que notre population pourrait être drastiquement décimée dans les cent prochaines années en raison du manque d'hommes.
Puis nous avons reçu un
« ping »
. Des extraterrestres existaient là-bas et ils étaient impatients de nous connaître, nous les habitants de la Terre. À cause de tous ces films sur les invasions extraterrestres, nous avons d'abord craint qu'ils ne viennent conquérir notre monde, mais ils sont vraiment venus en paix.
Nos diplomates ont rencontré les leurs et des accords ont été signés. Ils nous ont même fourni une technologie avancée qui nous a propulsés au siècle suivant.
Ils nous ont raconté qu'ils avaient également perdu leurs femmes à cause de la maladie. Après nous être liés d'amitié avec eux, ils ont proposé quelque chose d'incroyable. Pourquoi ne pas établir un lien entre nos deux espèces ? Des généticiens nous ont analysés et ont découvert que nous étions compatibles. Celles qui ont été admises dans le nouveau programme de développement ont reçu des puces de traduction pour faciliter la transition, bien qu'elles aient été défectueuses.
Notre première aventure dans l'espace a conduit plusieurs groupes de femmes, en tant que fiancées sur catalogue, sur une planète appelée Crakair pour rencontrer des extraterrestres verts écailleux de deux mètres de haut. Ces rencontres se sont avérées fructueuses et de nouveaux accords ont été conclus avec une espèce appelée Driegons qui vit profondément sous la surface de Crakair.
Maintenant, une autre planète nous a envoyé un message.
Nous sommes les Ferlaern, une espèce noble. Chasseurs, guerriers et cavaliers montant de puissants Trundier ailés. Nous sommes intrépides et passionnés.
Voici notre offre : installez-vous sur Ferlaern et nous vous ferons la cour. Vous séduirons. Vous gagnerons. Si nous sommes compatibles, nous prendrons soin de vous et de tous les jeunes que vous nous donnerez.
En tant que veuve avec deux garçons turbulents de trois ans, je n'étais pas sûre de vouloir devenir une
« compagne »
, pratiquement une épouse. Je pleurais encore mon mari.
Mais... j'étais seule et mes garçons avaient besoin d'une figure paternelle dans leur vie.
Alors j'ai pris une profonde inspiration et j'ai postulé au programme. Secrètement, je me disais que je ne serais jamais sélectionnée.
Mais je l'ai été.
Quand je suis arrivée sur Ferlaern, j'ai rencontré Bruge. Malgré son caractère bourru, il a réveillé une partie de mon cœur que je croyais morte. Puis il a disparu et je ne l'ai pas revu pendant des mois.
Maintenant, les quatre clans nomades Ferlaern se rassemblent dans les basses terres pour passer ensemble les mois d'hiver. Je suppose que je vais revoir Bruge après tout.
Voici mon histoire...
OceanofPDF.com

Chapitre
1
OceanofPDF.com

Bruge
N
os clans Ferlaern allaient se réunir dans les plaines au cours des prochaines heures solaires, et bien que je me réjouisse de revoir tout le monde, il y avait une femelle terrienne que j'attendais avec plus d'impatience que quiconque.
Alexa.
Je terminais les derniers travaux sur le domit que je voulais lui offrir à son arrivée. Avais-je exagéré ? Elle valait bien mes efforts, mais les terriens étaient compliqués.
Ils étaient tout simplement si difficiles à cerner.
On pouvait à peine prévoir ce qui les offenserait. Durant le peu de temps où je l'avais connue, j'avais remarqué qu'elle était confiante et indépendante. Un homme dominant ne lui plairait pas.
Peut-être qu'elle préférerait aménager son domit elle-même, comme le faisaient aussi de nombreuses femmes Ferlaern ? Après tout, c'était une femme qui serait un atout pour n'importe quel guerrier de clan.
Je jetai un dernier regard à l'intérieur, réfléchissant à ce que je pourrais faire d'autre pour qu'elle se sente bienvenue. J'avais entendu dire que les femmes terriennes aimaient les fleurs, mais peu d'entre elles poussaient dans cette région de la vallée. Je doutais qu'elle apprécierait un bouquet de tiges desséchées. Elles mordraient quiconque s'en approchait de trop près. Et les fleurs de pularn prendraient la moitié de l'espace. Peut-être pourrais-je en planter quelques-unes dans le petit potager derrière le domit.
L'habitation était un peu plus grande que la plupart des autres, mais elle avait deux enfants après tout. Ses fils avaient besoin d'espace. Leurs propres chambres. La partie centrale comprenait un espace de vie et j'avais construit deux chambres attenantes, une pour elle et l'autre pour ses garçons.
Attends une minute. Et si je...
Mes deux cœurs manquèrent quelques battements au bruit du battement d'ailes des trundier. Je me retournai, poussai le panneau de la porte et sortis. Mes yeux scrutèrent le ciel. Alexa était-elle arrivée ?
Dès le premier instant où je l'avais rencontrée, elle m'avait appelé. Je languissais de passer mes doigts dans ses cheveux, qui avaient la couleur des précieuses graines mûres. Je voulais toucher son corps aux courbes généreuses. Quand elle me regardait avec ses yeux bleu foncé, plus tumultueux que la rivière qui partageait la vallée derrière notre village, mon second cœur se serrait.
Elle était ma compagne du destin. Ma compagne du maelstrom. La découverte du symbole sur mon épaule n'avait fait que confirmer ce que je savais déjà. Mon second cœur s'était éveillé à sa vue.
Maintenant, je devais simplement la convaincre qu'elle m'appartenait.
— Ils sont arrivés, dit ma mère en s'approchant de moi. Un grognement se dessinait sur son visage bronzé. Des rides se formaient sur sa peau segmentée. Une brise parcourut ses cheveux lavande, faisant briller les mèches noires. — Des terriens ! cracha-t-elle. Tu as bien entendu ce qui est arrivé à Durran, n'est-ce pas ?
— Oui, répondis-je en me forçant à la patience. — Il me l'a dit lui-même. Et elle me l'avait rappelé au moins cinq fois.
— Il a quitté le clan Suthen.
— Son oncle lui a légué son powldron. Je passai mes doigts sur mon propre powldron, auquel je m'étais lié il y a huit cycles. Peu avant la mort de mon père.
— Il a quitté le clan à cause d'
elle
.
— Pas vraiment. Son père... Je grognai, ne voulant pas y repenser. Ma mère n'aimait pas les terriens. Rien ne changerait jamais cela.
— Pour ma part, je ne les accueillerai certainement pas, renifla-t-elle. Elle fit volte-face et s'éloigna à grands pas vers l'autre bout du village.
Je repoussai l'agacement que me causait son comportement. Il était temps d'accueillir Alexa.
Un trundier poussa un cri aigu au-dessus de moi, tandis qu'un grand essaim d'entre eux tournoyait. Je reconnus les montures du clan de l'Est et mon excitation s'apaisa. Les puissantes créatures ailées atterrirent au sol, de l'autre côté de la clôture.
Mon ami Zetar glissa de sa monture et lui donna une tape ferme avant de se diriger vers moi. J'étais toujours devant le domit d'Alexa. Je l'avais construit avec les plus belles cosses de wuldra, car je supposais que le cœur d'une femelle pourrait se réjouir de vivre dans quelque chose de joli. Les larges feuilles de la plante se tissaient facilement en un réseau dense qui les rendait imperméables et...
Et elles...
donnaient des fessées
? Non, ce n'était pas le bon mot terrien. Elles
scintillaient
.
Des guerriers du clan de Zetar passèrent devant nous en direction des arbres wuldra qui poussaient sur les rives du fleuve. Ils récoltaient des feuilles pour envelopper leurs propres domits squelettiques. Bientôt, notre village s'animerait à nouveau.
Chaque cycle, nos familles passaient les mois chauds d'été dans des domits cachés profondément dans les vallées montagneuses. Là-bas, nous nous liions avec les jeunes trundier et commencions leur entraînement. Pendant les mois d'hiver relativement frais, nous descendions dans les plaines. Ici, nous chassions les sangliers de guerre, nettoyions et séchions leur viande, et la stockions pour notre séjour dans les montagnes. Il y avait peu de possibilités de chasse dans les collines, car de nombreux animaux qui y vivaient étaient mangés par les liskardes sauvages.
— Tu ne croiras pas ce que j'ai vu non loin d'ici, dit Zetar d'un air sombre. Il gratta le sol sec avec ses pieds et le vent emporta la poussière à travers la plaine sans fin. Il tourna son regard plissé vers les hautes herbes dorées ondulantes. — Une grande tribu de Duskhorde traversant la plaine nord et se dirigeant vers nos vallées montagneuses.
J'appelai d'un geste mon adjoint Frelz, qui vint nous rejoindre. Son regard sévère passa de l'un à l'autre.
— Tu dois entendre ça, dis-je en faisant un signe de tête vers Zetar, qui répéta son récit.
— Penses-tu qu'ils espèrent prendre nos domits d'été dans les montagnes ? demanda Frelz. — Ça n'a aucun sens.
— Quel intérêt auraient-ils à prendre nos domits s'il n'y a plus de trundier ? demanda sagement Zetar. — C'est la seule raison pour laquelle nous y vivons.
— Mais les trundier quittent les grottes montagneuses avec nous, dis-je. Seuls quelques bêtes, qui ne s'étaient pas encore liées à un Ferlaern, restaient dans les montagnes. Elles chasseraient tout Dusklen qui tenterait de s'installer dans les arbres.
Tout cela ne me plaisait pas, même si je ne pouvais pas dire pourquoi cela me troublait. Mais j'avais l'impression qu'une lame dentelée s'enfonçait dans ma poitrine. Les affrontements avec les Dusklen étaient rares. En principe, nous pouvions donc ignorer un grand groupe traversant la plaine tant qu'il ne s'approchait pas de notre domicile d'hiver. Mais pourquoi cette tribu se dirigeait-elle vers les montagnes ? Normalement, seuls de petits groupes y circulaient pour piller des œufs et des petits. Les trundier adultes restants pouvaient facilement se défendre contre la horde.
— Nous pourrions spéculer pendant de nombreux disques solaires et ne toujours pas découvrir pourquoi ils font ce qu'ils font, dis-je finalement.
Frelz passa ses doigts dans ses cheveux noirs, qui n'étaient traversés que par quelques mèches violettes. J'avais hérité davantage de la couleur lavande de ma mère, et mes cheveux ne montraient que quelques mèches noires. Ma taille et ma peau sombre, bronzée, venaient de mon père. — Ils poussaient devant eux un troupeau considérable de sangliers de guerre.
Intéressant. Il y avait de nombreux troupeaux dans les basses plaines. Je ne m'inquiétais pas vraiment que les Duskhorde prennent ce dont nous avions besoin. Nous avions assez à manger et, de toute façon, je préférais que les Dusklen mangent les sangliers de guerre plutôt que nous.
— Peut-être veulent-ils traverser le passage étroit à l'extrémité des montagnes, dis-je. — J'ai entendu dire que d'autres tribus Dusklen vivent dans les vallées au-delà. L'inquiétude me remplissait et me troublait. Je fis un signe de tête à Frelz, qui avait probablement déjà lu dans mes pensées. — Suis-les en volant. Observe-les pour voir ce qu'ils prévoient, mais ne leur laisse pas savoir que tu les surveilles. Dès que tu auras compris leur plan, viens me le rapporter. À ce moment-là, les autres clans seront arrivés et nous pourrons discuter ensemble de la façon dont nous devons gérer cela.
— D'accord. Frelz posa son poing contre sa poitrine. Il se retourna et marcha vers les trundier. Sa monture s'éleva peu après dans les airs, et je les suivis du regard jusqu'à ce qu'ils se fondent avec l'horizon.
— Les femmes terriennes seront bientôt là, dit Zetar en se balançant sur ses pieds. Ses crocs brillèrent d'anticipation.
— Toi aussi ? demandai-je.
— Pas n'importe laquelle, grogna Zetar. — Une seule.
— Laquelle alors ?
Zetar secoua la tête. — Peu importe.
Et pourtant, il était là, nerveux. Quelle femme avait attiré son intérêt ?
— Alexa sera avec elles, dis-je. À la simple mention de son nom, mon pouls s'accéléra.
Zetar avait vu ma marque de maelstrom. Il savait ce que je ressentais pour cette femme. Durran le savait aussi. Je lui avais parlé de mon intérêt pour Alexa lorsque j'avais visité son clan il y a de nombreux disques solaires. J'aurais aimé la voir là-bas, mais je n'avais pas pu la trouver, bien que je l'aie cherchée. Quelqu'un avait dit qu'elle était dans le domit communautaire pour chanter, mais malgré mon désir d'entendre sa belle voix, je savais que les affaires de mon clan devaient toujours passer en premier.
Toujours
. Alors pourquoi ne pouvais-je pas m'empêcher de penser à elle et de faire des choses pour elle ? Mon père avait toujours été le Premier Seigneur de Guerre officieux lorsque les clans se réunissaient dans la plaine. J'avais pris ce rôle lorsque son powldron avait fusionné avec mon épaule. Ce cycle, je n'aurais pas le temps de faire la cour à une femelle.
— Revendiqueras-tu Alexa ? demanda Zetar.
Je renâclai. — Eh bien, la vraie question est de savoir si elle souhaite être revendiquée, non ?
— Elle a des garçons. Ils l'occupent beaucoup. Il se gratta la nuque. — Ils prendront une grande partie de son temps.
— Elle ne peut pas être trop occupée pour s'accoupler. Je ne peux tout simplement pas le croire. Ses garçons sont un cadeau.
Zetar inclina la tête. — T'es-tu déjà occupé d'eux ? Moi oui, et ils sont vraiment épuisants. Du moins trois ou quatre d'entre eux en même temps.
— Je salue la tâche de les dompter.
— Tout comme Alexa, dit Zetar, ses crocs brillant. — Quel plan as-tu concocté pour la gagner ? Appliqueras-tu les rituels de séduction normaux ou expérimenteras-tu avec les traditions des terriens ? Il reprit son air sombre. — Leurs exigences sont beaucoup trop élevées.
Ah, c'était donc ce qui le préoccupait. Avait-il déjà essayé de courtiser l'une des femmes terriennes ?
— J'avais pensé essayer l'une de nos anciennes traditions, dis-je.
— Laquelle ?
Mes lèvres se plissèrent. — Enlèvement et séduction.
OceanofPDF.com

Chapitre
2
OceanofPDF.com

Alexa
P
endant mon trajet sur un Trundier accompagnée d'un guerrier Ferlaern âgé, j'étais une véritable épave nerveuse.
Un de mes fils effrontés volait avec moi, et il essayait sans cesse de se tenir debout sur l'animal jusqu'à ce que je le réprimande sévèrement. Après cela, il bouda et s'endormit. Mais ses singeries ne suffisaient pas à monopoliser toute mon attention.
Je n'arrivais pas à me défaire de l'impression que quelqu'un m'observait. Je me retournai et examinai les autres Trundier qui volaient à proximité, chacun portant un ou deux Ferlaerns.
Aucun ne fixait dans ma direction. Un grognement m'échappa. Il fallait que je me débarrasse de ce mauvais pressentiment.
C'était plutôt ridicule. Bien sûr que les Ferlaern nous observaient. Nous étions nouveaux ici. Peu d'entre nous étaient encore disponibles pour l'accouplement. Et nous étions des femmes, une denrée précieuse, car ils avaient perdu la plupart de leurs femelles à cause de la maladie.
Une autre raison pour laquelle j'étais nerveuse était Bruge, le seigneur de guerre du clan de l'Est. Je l'avais brièvement rencontré au printemps dernier, quand lui et les autres Ferlaern étaient venus aider à construire notre colonie. Après que les Dusklen avaient attaqué et brûlé nos matériaux de construction, nous avions plutôt déménagé dans la vallée montagneuse.
Maintenant, nous descendions dans les basses terres, où les quatre clans Ferlaern passaient leurs mois d'hiver — ou plutôt leurs lunes. Enfin, j'allais revoir Bruge.
Se souviendrait-il de moi ?
Mon amie Josie rapprocha son Trundier de celui sur lequel je voyageais. Elle fit un signe de la main et sourit, mais à cause du bruit des battements d'ailes, je pouvais à peine l'entendre. Mais nous étions devenues douées pour crier, et les animaux volaient assez près les uns des autres sans se heurter avec leurs ailes.
— Frurok dit que nous y serons bientôt, dit-elle en désignant de la tête le guerrier avec qui elle voyageait. Sa peau bronzée brillait au soleil. — Je n'ai rien contre l'utilisation de ces bêtes comme moyen de transport, mais je suis vraiment heureuse quand j'ai à nouveau un sol ferme sous les pieds. Elle se pencha en avant, regarda en bas et frissonna. La plupart d'entre nous n'étaient pas affectés par la hauteur, mais il faut dire que même les plus calmes d'entre nous transpiraient quand nous filions dans les airs à des centaines de mètres au-dessus du sol, sur une créature qui ressemblait à un frelon géant.
Josie avait un bras fermement enroulé autour de la taille de mon autre fils, Will, tandis que je m'accrochais à son frère jumeau de trois ans, Ben. Heureusement, à part quelques tentatives de
« voler »
, les garçons dormaient la plupart du temps pendant les quatre jours de voyage. Je devais admettre que mes fils étaient assez épuisants, même si cela ne pesait généralement que sur moi. Bien sûr, ils redeviendraient eux-mêmes une fois que nous aurions atterri. Après tout, ils avaient fait une sieste.
Bien que je gémisse parfois à haute voix à cause de leurs escapades, je ne les voudrais pas autrement. Ils grandissaient beaucoup trop vite. Qu'étaient devenus les minuscules bébés que je berçais autrefois sur mes genoux ?
— Oh là là, sommes-nous bientôt arrivés ? Un autre Trundier plus petit flotta jusqu'à nous. Il portait Savvy, la fille de treize ans de Josie. — On est arrivés ? On est arrivés ? Savvy roula des yeux bruns pour indiquer que c'était juste une blague. Elle repoussa une mèche de ses cheveux noirs et bouclés derrière son oreille, ressemblant tellement à sa mère que je souris.
Elle était la seule terrienne à ne pas voyager avec quelqu'un d'autre. Pour une raison quelconque, une jeune femelle Trundier non liée s'était prise d'affection pour elle. La créature l'avait toujours suivie le long des branches quand elle parcourait les sentiers de la canopée. Quand Savvy jouait avec les autres jeunes, elle sautait toujours dans un nid vide et fixait Savvy. Savvy avait alors commencé à travailler avec le Trundier sous la direction de notre entraîneur, et maintenant, ils étaient presque inséparables. Quand nous nous étions préparés pour le départ, le jeune animal avait volé vers nous, se posant près de Savvy et la poussant avec son museau pour lui montrer qu'elle voulait voyager avec nous. Cependant, le Trundier manquait encore d'entraînement, alors elle restait pour le moment près de la monture de Josie.
— Ça ne sera plus très long, dit le guerrier qui guidait la monture de Josie à Savvy. — Ne sois pas si impatiente, petite.
Savvy renifla, et je savais qu'elle détestait être appelée petite, mais elle n'était pas encore tout à fait adulte. À son grand désarroi, son corps était encore prépubère et mince.
Nous volâmes au-dessus du dernier morceau de forêt broussailleuse dans la région inférieure autour des sommets des montagnes et au-dessus d'une vaste plaine d'herbe dorée pâle. Quelques arbres bordaient le paysage, mais cette partie de Ferlaern contrastait fortement avec les sommets montagneux dans lesquels j'avais vécu depuis notre arrivée sur cette planète.
Devant moi, j'aperçus des centaines de bâtiments bas, fabriqués à partir de quelque chose qui n'était que légèrement plus foncé que la plaine. À droite des bâtiments s'étendaient quelques zones clôturées au loin et, derrière elles, coulait un large fleuve qui scintillait au soleil.
Les Trundier qui se reposaient au sol dans l'un des enclos se redressèrent lorsqu'ils nous virent approcher. Ils se levèrent tandis que nous nous rapprochions et poussèrent des cris de salutation stridents.
Nous tournâmes au-dessus d'eux puis plongeâmes pour atterrir à côté d'eux. Un bruit sourd de pattes griffues frappant le sol résonna, et la poussière tourbillonna autour de nous avant de se dissiper dans le vent.
— Merci pour le trajet, dis-je au guerrier.
Il grogna. C'était à peu près tout ce qu'il avait dit ces quatre derniers jours. Son bras entourait mollement ma taille. Son toucher était purement paternel, bien différent des tripotages du premier type avec qui j'avais d'abord voyagé. Ce n'est pas parce que j'étais assise devant quelqu'un qu'il pouvait se permettre de me pincer les seins.
— Nous sommes arrivés, mon chéri, dis-je à Ben en écartant ses cheveux humides de son front en sueur.
Il gémit, pleurnichant et se crispant sur mes genoux. — Dodo.
— Je sais que tu voudrais ça, mais nous sommes arrivés dans les basses terres. Nous allons passer les lunes d'hiver ici. Il est temps de se réveiller.
Il ouvrit les yeux et cligna lentement en voyant les Trundier brun foncé accroupis autour de nous. La première fois que je les avais vus, j'avais été terriblement effrayée. Mon amie Piper, maintenant liée au seigneur de guerre de notre clan, appelait ces bêtes des frelons géants, et je devais être d'accord avec son évaluation.
Au début, j'avais eu peur de les chevaucher. Mais après des jours de voyage, on s'y habitue presque.
Le guerrier glissa de l'animal et leva les mains pour prendre Ben.
Je lui confiai mon fils et acceptai l'aide de l'homme. Mes pieds touchèrent le sol, mais je chancelai et m'accrochai à la peau écailleuse du Trundier.
Le guerrier se dirigea vers la tête de l'animal et lui donna une tape. Il prit un seau, le remplit à partir d'un abreuvoir en pierre et l'apporta à la créature pour qu'elle puisse boire. Son regard tomba sur moi, et il grogna à nouveau.
Ce qui voulait probablement dire :
Vas-y, Alexa. Laisse la petite bête tranquille.
Tandis que Ben tirait sur mon bras, je courus à moitié autour de la créature jusqu'au Trundier de Josie pour récupérer mon autre fils.
Elle tenait le bras de Will pendant qu'il sautait d'excitation.
— On est là ! On est là ! dit-il en regardant autour de lui. Il avait dû voir le fleuve car il ajouta : — Nager ?
— Pas si vite, bout de chou, dit Josie en attrapant son t-shirt pour le retenir.
— Je le prends maintenant. Merci, dis-je.
Le sentiment de malaise me submergea à nouveau et je frissonnai malgré la chaleur de la journée.
Un regard par-dessus mon épaule me montra seulement que le guerrier avec qui j'avais voyagé déchargeait nos affaires du dos de sa monture. D'autres Ferlaerns s'éloignaient de l'enclos en direction du village à moitié achevé. Certains à proximité s'occupaient de leurs montures et de leurs bagages. Mon regard balaya la plaine voisine, mais je ne voyais rien d'autre que des herbes ondulantes. Ce n'était probablement même pas de l'herbe, mais une sorte de céréale.
— Dois-je laisser vos affaires ici ? demanda le guerrier en montrant nos bagages. Nous n'avions pas grand-chose avec nous, principalement des vêtements, car on nous avait dit que nous aurions tout ce dont nous avions besoin ici.
— Oui, merci. Une fois que j'aurais installé les garçons dans notre nouveau domit, je reviendrais chercher nos sacs.
Mon regard se fixa sur quelque chose... Je clignai des yeux en direction des longues rangées de bâtiments, mais quoi que je ressentisse ne se révélait pas. Je haussai les épaules. Je l'imaginais probablement.
Alors que Josie, Savvy, les garçons et moi quittions les Trundier et flânions vers les nombreux bâtiments construits dans ce qui ressemblait à de longues et épaisses cosses de maïs tissées, je me demandais où nous allions dormir ce soir. On nous avait expliqué que les structures intérieures des domits duraient de nombreuses années, mais que le revêtement extérieur devait être renouvelé à chaque cycle. J'avais beaucoup de travail à faire avant le coucher du soleil.
En passant devant un groupe de puissants guerriers Ferlaern après l'autre, je cherchais Bruge du regard. Je ne pouvais pas m'en empêcher.
Les Ferlaern étaient tous de couleur bronze et leur peau segmentée bougeait avec eux. Des cornes majestueuses jaillissaient de leurs têtes et leurs longues queues s'enroulaient derrière eux pour éviter la poussière.
Grâce aux armes qu'ils portaient avec des sangles sur leur poitrine, ils ressemblaient à des Navy Seals. Prêts à éliminer toute une tribu de Duskorde.
Je frissonnai au souvenir de ces extraterrestres poilus qui nous avaient attaqués peu après notre arrivée sur cette planète.
— Tu cherches quelqu'un en particulier ? demanda Rayne, qui s'était faufilée près de moi.
— Oh non, personne. Je souris. Elle me connaissait trop bien.
Sa fille Missy marchait à côté d'elle. Durran, le nouveau compagnon Maelstrom de Rayne, n'était pas avec elles, mais je me disais qu'il…
Il grogna d'un air joueur en se précipitant derrière elle et la soulevant de terre.
Rayne rit, enroula ses bras autour de ses épaules et embrassa son cou.
Je détournai le regard, submergée par la jalousie. Durran et Rayne étaient pratiquement de jeunes mariés, bien qu'ils ne se marieraient que dans environ un mois. Je l'aidais à coudre sa robe. Ils étaient tombés amoureux quand nous vivions dans la vallée montagneuse. Ensemble, ils avaient découvert qui avait tenté d'empoisonner les puissants arbres. Dans les montagnes, nous vivions dans de grandes fleurs suspendues aux arbres, haut dans la canopée. Après avoir découvert ce qui tuait les arbres et s'être occupés du méchant qui avait commis cet acte, l'Ancienne Narcial avait développé un remède pour les arbres. Quand nous avons quitté la vallée, ils prospéraient à nouveau.
Rayne se blottit contre Durran et glissa ses doigts dans ses longs cheveux noirs striés de mèches violettes.
Comment serait-ce d'être aimée par quelqu'un comme Durran aimait Rayne ? Mon mari m'avait aimée de la même façon, mais il n'avait jamais été aussi spontané que Durran. Surtout pas après tout ce que nous avions traversé pour avoir les garçons.
— Moi aussi, moi aussi ! s'écria Missy en dansant autour de lui. Elle attira mon attention. — Je veux être portée aussi ! Elle rit et tira sur les sangles d'armes autour de sa taille jusqu'à ce qu'il la soulève avec son autre bras et la place sur ses épaules. Elle s'accrocha à ses cornes et regarda autour d'elle. — Wow ! Je peux voir si loin !
Il s'arrêta sur le large chemin et embrassa Rayne.
Josie roula des yeux bruns et nous continuâmes à marcher. Durran et Rayne nous rattraperaient éventuellement, ou nous les reverrions plus tard.
Ils étaient absorbés l'un par l'autre, et mon cœur brûlait. Peut-être qu'un jour je…
C'était stupide de languir après quelqu'un à qui je n'avais parlé que quelques fois. Nos doigts s'étaient touchés une fois, et l'étincelle que ce simple toucher avait allumée en moi s'était transformée en un véritable brasier en un rien de temps.
Se souvenait-il même de moi ?
J'étais venue sur cette planète pour trouver quelqu'un avec qui je pourrais avoir une relation durable. Quand j'avais embarqué sur le vaisseau sur Terre, je m'étais forcée à sortir de la coquille dans laquelle je m'étais retirée après la mort de mon mari. Je l'avais aimé, et une partie de moi était partie avec lui dans la tombe. La première année, j'avais vécu pour mes garçons, mais après cela, j'avais finalement recommencé à vivre pour moi-même. Il me manquait, certes, mais ce serait mal de passer ma vie uniquement à pleurer. Liam n'aurait pas voulu ça. En fait, c'est exactement ce qu'il m'avait dit quand il était mourant :
Continue, Alexa. Trouve ton bonheur. Pense à moi et souris, mais ne passe pas ta vie à être triste.
Ça n'avait pas été facile, mais maintenant j'étais ici, à envisager une relation avec un homme d'une espèce étrangère.
Mais je n'avais aussi jamais rencontré quelqu'un qui me touchait comme Bruge le faisait.
— C'est stupide de ma part de penser à lui, murmurai-je. — Nous ne nous sommes touchés qu'une seule fois.
— Touchés... ? demanda Josie. Elle fit un clin d'œil. — Je sais de source sûre qu'il est déjà ici.
Cela attira mon attention et je regardai autour de moi. Mon cœur s'arrêta comme s'il se tenait déjà à côté de moi. — Vraiment ?
— Pourquoi ne prendrais-je pas les garçons pendant un moment pour que tu aies la chance de... Je ne sais pas. Tu pourrais te promener. Parler avec quelques amis. Elle sourit et passa la main dans ses cheveux noirs brillants. — Chercher Bruge.
Il n'y avait rien que je voulais plus, mais... — Nous venons juste d'arriver. Je sais que vous voulez aussi voir et installer votre nouvelle maison.
Peut-être qu'elle voulait aussi jeter un œil à la nouvelle génération de guerriers. Jusqu'à présent, Josie ne semblait pas intéressée par aucun des membres masculins du clan Suthen. Les clans se réuniraient dans les mois à venir. Peut-être que Josie rencontrerait quelqu'un qui allumerait son feu cet hiver. Jusqu'à présent, près de la moitié des vingt femmes venues sur Ferlaern avaient trouvé l'amour et un partenaire. Chacune d'elles était une connexion Maelstrom, ce qui signifiait qu'elles étaient en quelque sorte des âmes sœurs.
— Il semble que Savvy ait déjà choisi notre maison. Elle désigna du menton une rangée de domits squelettiques à notre droite. Savvy se tenait devant, nous faisant signe, mais elle se dirigea vers nous quand elle se rendit compte que nous la regardions. — Nous pouvons occuper les garçons pendant un moment.
Savvy était un ange. Elle gardait les petits sans qu'on ait besoin de lui demander. À treize ans, elle montrait encore la douce innocence de la jeunesse. J'espérais qu'elle ne la perdrait jamais.
— Prends ton temps, dit Josie en me poussant dans le dos. — Regarde autour de toi. Cherche Bruge et fais quelque chose de spontané avec lui.
Je rougis. — Je le connais à peine.
Savvy se précipita et prit la main de Will, qui s'était dirigé vers l'enclos des Trundier. Elle le ramena vers nous.
— Va, dit Josie en prenant la main de Will. — Je ne veux pas te voir pendant les trente prochaines minutes.
— Nous n'avons pas de montres, fis-je remarquer. — Je ne saurai pas depuis combien de temps je suis partie.
Ses lèvres s'incurvèrent en un sourire espiègle. — Alors tu ne peux pas non plus être en retard.
— Ben ? Will ? Obéissez à Josie, dis-je sévèrement. Ils ne se comporteraient pas bien longtemps. Je tapotai leurs bras. — Je serai bientôt de retour. Si je trouvais Bruge, il me présenterait probablement à sa magnifique compagne. Ce serait bien ma chance, non ?
— Où tu vas, maman ? demanda Ben avec de grands yeux. Il semblait intimidé alors que d'autres Ferlaerns passaient près de nous. Ils mesuraient plus de deux mètres et dominaient mes fils, qui étaient très petits pour leur âge, comme des arbres. Leurs têtes n'arrivaient même pas aux genoux des Ferlaerns.
— Je vais me promener, expliquai-je.
— Veux promener aussi ! pleura Will en se débattant contre la prise de Josie.
— Nous nous promènerons ensemble plus tard, dis-je. — Maman va d'abord se promener seule.
— C'est ça, les gars, dit Josie. — Votre maman part chasser.
Savvy gloussa et prit la main de Ben.
Je roulai des yeux, les laissai et me dirigeai vers le centre du village. Des Ferlaerns couraient partout, armés de diverses armes qui sortaient des sangles de cuir sur leur poitrine. Parfois, j'avais l'impression d'avoir atterri dans une version extraterrestre de
Conan le Barbare
, car ils étaient tous musclés et magnifiques, des cornes aux crocs brillants en passant par leur peau segmentée bronze. J'aimais aussi leurs longs cheveux noirs striés de mèches violettes.
— Puis-je t'accompagner ? demanda un Ferlaern mâle qui venait de l'autre direction et s'arrêta près de moi. Il désigna sa poitrine. — Je m'appelle Saldarn et je cherche une compagne.
— Euh... Euh... C'est une offre gentille, mais je veux juste... Je devais trouver quelque chose rapidement. — Je cherche juste les toilettes. Attends, où étaient les toilettes d'ailleurs ? — Je n'ai pas le temps de parler maintenant.
— Je comprends. Son regard se porta vers un domit avec un marqueur qui pendait à l'extérieur du mur. Dans les montagnes, ils utilisaient le même symbole.
Ouais, voilà les toilettes. — Merci quand même ! lui criai-je en me précipitant vers le domit.
— Dois-je attendre ? demanda-t-il en me suivant.
— Non. Je fis un geste de la main vers le chemin et accélérai mes pas. — Continue ce que tu voulais faire.
Il fronça les sourcils mais resta à mes côtés. — Tu ne m'as pas dit ton nom.
— Alexa et je... Je poussai le rabat de la porte, me précipitai dans le couloir frais et laissai Saldarn sur le chemin. Le rabat se referma derrière moi et il soupira. Avec un peu de chance, il disparaîtrait pendant que j'utilisais les toilettes.
Les toilettes Ferlaern étaient vraiment étonnantes. Elles utilisaient une grande plante ronde, et bien que quelqu'un sur Terre puisse trouver l'idée dégoûtante, la plante semblait apprécier... que ce soit pour le gros ou le petit besoin.
Je rabattis le couvercle rond recouvert de piquants lisses et ne regardai même pas les dents dentelées profondément à l'intérieur de la plante ronde.
— Elles ne mordent pas, m'avait-on expliqué quand je les avais vues pour la première fois.
— Elles font ce travail volontairement, avait-on ajouté.
Ce doit être vrai, car elles étaient partout.
Je restai un peu plus longtemps avec la plante mangeuse d'excréments pour donner à Saldarn assez de temps pour s'ennuyer et partir. Avant de quitter le domit, je jetai un coup d'œil à travers le rabat de la porte et fus soulagée de constater qu'il ne m'attendait pas.
Je flânai sur le chemin et continuai à travers le village jusqu'à atteindre l'extrémité, où je me retournai pour examiner la rangée ordonnée de bâtiments en construction. Bruge était-il quelque part parmi les bâtisseurs ? En tant que seigneur de guerre du clan Nulet, il était sûrement occupé à loger tout le monde. Ce n'était pas facile de planifier et de rénover un village pour accueillir des centaines de Ferlaerns et presque autant de Trundiers. Durran m'avait dit que Bruge était l'un des premiers à arriver et qu'il finirait lui-même beaucoup des maisons.
Je contournai les derniers bâtiments et suivis un large chemin sillonné qui montait, bien que je ne puisse pas voir au-delà de la colline. Le chemin était parsemé de monticules fumants de quelque chose que je ne voulais pas examiner de plus près. Je me faufilai autour des monticules et continuai vers ce qui semblait être une plaine plate au sommet. Mon talon se coinça dans une ornière, et je m'arrêtai pour libérer ma chaussure.
Beurk. J'avais effectivement marché dans... Eh bien, je ne savais pas quel type de déjection cela pouvait être. En tout cas, du genre collant. Je m'arrêtai et levai mon pied pour examiner la semelle de ma chaussure.
Un rugissement rauque venant d'en haut me figea et je me tournai dans cette direction.
Un troupeau d'énormes autruches avec des têtes de licorne et des cornes chargeait vers moi, leurs cornes uniques se balançant d'un côté à l'autre. Ils battaient des ailes, mais ne semblaient pas avoir la force de voler. Leurs deux sabots envoyaient des mottes de terre et des excréments voler derrière eux.
Je me figeai, ne sachant pas si je devais courir vers le village ou m'écarter sur le côté.
L'animal de tête se précipita sur moi. Une rage rouge brillait dans ses yeux.
Avant que la créature ne puisse me piétiner, quelqu'un courut vers moi. Le mâle Ferlaern me souleva et se précipita vers le bord du sentier.
OceanofPDF.com

Chapitre
3
OceanofPDF.com

Bruge
L
e tonnerre des sabots de Narlesks attira mon attention. À chaque cycle, le clan de l'Est amenait un troupeau dans la plaine basse. Ces bêtes fournissaient du lait pour la fabrication de fromage et de la viande quand nos chasses étaient mauvaises, et les guerriers de l'Est montaient souvent ces grandes créatures à travers les plaines.
Comme il n'était pas inhabituel de les voir, j'allais me détourner, mais un mouvement devant le troupeau me fit m'arrêter.
Ma mâchoire se décrocha.
J'avais espéré retrouver Alexa bientôt, mais je n'aurais jamais imaginé qu'elle resterait figée pendant qu'un troupeau de Narlesks dévalait la colline au-dessus d'elle.
Mon cœur battait la chamade et je courus dans sa direction. Arriverais-je à temps ?
Je ne m'arrêtai pas. Peu m'importait de me blesser. Je ne pensais qu'à sauver Alexa.
Alors que le troupeau de Narlesks fonçait vers moi, je la soulevai et plongeai sur le côté du chemin, l'entraînant avec moi. Nous heurtâmes durement le sol et je me roulai autour d'elle pour la protéger.
Elle poussa un cri, mais s'accrocha aux lanières de cuir attachées autour de ma poitrine. La marque du Maelström sur mon épaule droite s'échauffa et je réprimai un gémissement qui n'avait rien à voir avec l'impact au sol.
Nous roulâmes sur le sol avant de nous immobiliser. Elle était étendue sur moi, les jambes écartées sur mes hanches. J'aurais souhaité que nous soyons nus et qu'elle soit dans cette position exacte sur moi, les yeux brillants de désir.
— Bruge, dit-elle essoufflée.
— Te voilà donc, Alexa. Pourquoi disais-je quelque chose d'aussi stupide ?
Elle cligna des yeux et renifla. — Oui, me voilà.
Elle observa le troupeau passer avant de se retourner vers moi. Un sourire s'épanouit sur son visage, me coupant le souffle. Je pouvais à peine réfléchir quand elle me regardait ainsi.
Si je la faisais rouler sur le dos pour me placer sur elle... Que ferait-elle ? Je n'étais pas sûr qu'il soit sage d'essayer. Je ne voulais surtout pas l'offenser.
— Merci de m'avoir sauvée de ces... enfin, quelles que soient ces bêtes, dit-elle.
— Des Narlesks, grognai-je. — Clan de l'Est.
— Les Narlesks sont le clan de l'Est ? De l'humour transparaissait dans sa voix. — Je ne savais pas ça.
Pourquoi n'arrivais-je pas à penser ou parler correctement ?
— Ils... euh... les Narlesks leur appartiennent, expliquai-je.
— Cela signifie que je dois déposer ma plainte auprès du clan de l'Est ?
J'aurais juré qu'elle me taquinait. Enfin, peut-être.
— Ils les amènent ici à chaque cycle, répondis-je.
— Je pensais qu'ils allaient me piétiner.
Ils l'auraient d'abord empalée. Cette pensée me glaça le cœur.
L'éclat disparut de ses yeux, remplacé par de l'inquiétude. Elle mordilla sa lèvre inférieure et je ne pouvais détacher mon regard de cette vision excitante.
Mon sexe se contracta et les mèches de Culier s'étendirent. Mon corps aspirait à satisfaire le sien.
— Je crois que je devrais me lever, dit-elle, mais elle resta où elle était. Elle s'arrêta et cligna des yeux. Son regard sombre me dit qu'elle sentait la réaction de mon corps au sien. C'était impossible à manquer. Mon sexe était comme une barre de fer pressée contre l'avant de mon pantalon.
— Tu peux rester ici si tu veux, lui dis-je.
— Tu es un mec. Avec une érection. Évidemment que tu proposerais ça.
J'acquiesçai et mon autre sexe glissa autour de ses hanches pour la caresser. — Tu pourrais aussi me laisser me lever, si tu préfères.
— C'est comme ça, hein ? Je pouvais entendre la taquinerie dans ses mots. — Ton sexe va redevenir mou et nous allons simplement faire comme si ça ne s'était jamais produit ?
— Oh, c'est arrivé, Alexa.
— Vraiment ? Elle fronça l'un de ses fins sourcils et remua malicieusement ses hanches. — Et que comptes-tu faire à ce sujet, Bruge ?
— T'enlever.
OceanofPDF.com

Chapitre
4
OceanofPDF.com

Alexa
J
'avais sûrement mal compris. — Tu viens de dire que tu veux m'enlever ? Pourquoi ?
Si la situation n'avait pas été aussi étrange, j'aurais ri. Hé, il me plaisait. Et il avait une érection, ce que je prenais comme un bon signe.
Ce qui... n'était certainement pas très confortable. Peu pratique. Et excitant.
Je voulais mieux le connaître.
— Quel rapport entre un enlèvement et tout ça ? demandai-je.
— Je... Euh...
La première fois que nous nous étions rencontrés et que nous avions échangé ce fameux contact, Bruge ne m'avait presque rien dit.
Et maintenant, nous étions revenus exactement au même point.
Merde. Il ne m'aimait pas ? C'était peut-être pour ça qu'il ne disait pas un mot.
Mais son érection racontait une autre histoire.
— Pourquoi voudrais-tu m'enlever ? demandai-je à nouveau. Une chaleur s'enflamma entre nous. C'était merveilleux, mais nous devions d'abord clarifier certaines choses. Un enlèvement n'était absolument pas envisageable.
— Les Ferlaern enlèvent les femelles.
Il y avait quelque chose qui m'échappait. Personne n'avait jamais parlé d'enlèvement auparavant. — J'espère que tu ne prévois pas de m'enlever pour me vendre.
Il grogna. — En aucun cas.
— Alors pourquoi m'enlèverais-tu ?
— C'est la tradition, répondit-il d'un air sinistre.
— Je vois. Non, en fait, je ne voyais pas, mais il était un homme de peu de mots. — Sur Terre, les hommes qui apprécient les femmes... planifient une sorte d'activité sportive. Ou vont pique-niquer. Ou, s'ils font vraiment un effort, suivent un cours de dessin avec elles. Chez nous, il n'y a pas d'enlèvements.
Sa crête frontale épaisse se plissa et sa peau bronzée segmentée se rida. — Ça ne me dit rien du tout.
Je supposais que sa remarque sur l'enlèvement impliquait un rendez-vous. Mais peut-être voulait-il dire quelque chose de complètement différent. Nos cultures semblaient être comme deux rives opposées d'une rivière, et je n'arrivais pas tout à fait à voir l'autre côté.
La pointe de sa queue chatouilla ma colonne vertébrale. Quelque chose d'indéfinissable et d'excitant s'enflamma entre nous et c'était merveilleux. Tout comme la sensation d'être assise sur son corps. Sa queue tressaillit à nouveau entre mes jambes. Sa longueur épaisse se pressait contre moi.
Mais je m'intéressais aussi à lui personnellement, pas seulement à du sexe torride.
Quoique...
— Bruge, dit un Ferlaern masculin qui s'avança vers nous et s'arrêta à nos côtés. Il cligna des yeux en nous regardant, mais ne dit rien. C'était un peu drôle. Combien de fois avait-il déjà interpellé Bruge alors qu'une femme était allongée sur sa queue ?
Oh mon Dieu. Ce ne devait pas être un événement récurrent. Il n'était pas ce genre de type, n'est-ce pas ?
Légèrement agacée par mes pensées, je descendis de Bruge et me plaçai face au guerrier.
S'il s'était intéressé à moi, il aurait trouvé un moyen de le montrer, non ? Le fait que j'étais sur cette planète depuis des mois sans le voir ne plaidait pas vraiment en faveur de grands espoirs de relation avec lui.
Mes oreilles devinrent brûlantes tandis que je me réprimandais.
— Je te verrai plus tard ? demandai-je joyeusement, tandis que Bruge se relevait.
— Pourrais-tu attendre une munette ? répondit-il en examinant mon visage. Il fronça sa crête frontale, comme si ce qu'il y voyait ne lui plaisait pas.
Mon Dieu, ce n'était pas facile d'avoir toujours l'air bien.
Si son ami n'avait pas été là, je le lui aurais dit en face.
— J'apporte des informations sur la horde Dusk, dit son ami en m'évitant délibérément. — Mais je vois que tu es occupé avec
cette
terrienne. Si tu as besoin d'aide pour ton plan...
— Non ! dit Bruge avant d'adopter un ton plus raisonnable. — Non, je n'ai pas besoin d'aide, expliqua-t-il.
De l'aide pour quoi ? Probablement un plan concernant la horde Dusk. Un frisson me parcourut. Si je fermais les yeux, je pouvais les revoir. Comment ils s'étaient précipités sur nous avec ce scintillement prédateur...
— Si tu changes d'avis... Le Ferlaern découvrit ses crocs et tapa sur l'épaule de Bruge. — Je t'offre volontiers mon aide.
— Je n'ai pas besoin d'aide pour ça.
— C'est vrai, ça n'en avait pas l'air. Comment l'as-tu convaincue de se...
— Qu'as-tu dit à propos de la horde Dusk ? demandai-je en regardant l'autre homme. Ils avaient tous des cheveux noir profond striés de violet, mais dans son cas, le violet paraissait presque rose. Fuchsia serait probablement la meilleure description. Sur Terre, peu d'hommes se montreraient avec cette couleur de cheveux, mais elle allait parfaitement à ce type.
Il était quelques centimètres plus grand que Bruge, bien que les épaules de Bruge soient un peu plus larges.
Les deux hommes échangèrent un regard intense avant que Bruge ne marmonne ce qui pouvait être un juron ferlaern. Il ferait mieux de ne pas l'utiliser en présence de mes fils. Ils le capteraient et le crieraient à tue-tête.
— Voici mon ami Zetar du clan de l'Est, dit Bruge en désignant l'autre homme de la main. — Comme tu l'as correctement identifiée, Zetar, voici Alexa Evans.
Au moins, il parlait maintenant en phrases complètes. Et il se souvenait de mon nom de famille.
Zetar inclina la tête dans ma direction.
— Enchantée de te rencontrer, dis-je.
Zetar ne portait pas de Powldron, le bouclier d'épaule en cuir réservé aux seigneurs de guerre. Un Powldron était censé augmenter leur force. Comme il n'en portait pas, Zetar n'était probablement pas un seigneur de guerre. Était-il un chef comme Garek, avant que le Powldron ne fusionne avec lui et ne fasse de lui un seigneur de guerre ? Les chefs devaient combattre chaque cycle pour conserver le commandement d'un clan. Seigneur de guerre, en revanche, était une nomination à vie.
Plutôt pas. Bruge l'avait présenté comme son ami, donc il était peut-être l'un des guerriers de son clan.
— La tribu de la horde Dusk s'est déplacée vers les montagnes, bien qu'elle ait d'abord encerclé nos villages, expliqua Zetar. — Comme je le pensais déjà, ils ont emprunté le passage vers les hauts plateaux. Ils veulent probablement se joindre aux tribus du nord.
— Est-ce que tous ont traversé le passage ou certains... ont quitté la horde pendant qu'ils traversaient les montagnes ? demanda Bruge, en plissant les yeux face à la lumière vive du soleil.
— Personne n'a quitté la horde, répondit Zetar.
— Bien. La tension dans les épaules de Bruge se relâcha. — Pourrais-tu veiller à ce que des patrouilles aériennes régulières soient effectuées ? Je veux les garder à l'œil.
— Seulement ici ou aussi dans les montagnes ?
Bruge se gratta la nuque. — Je déteste ne pas être informé de leurs mouvements. Recrute un groupe de guerriers pour des patrouilles plus longues qui puissent couvrir la zone jusqu'à la première vallée montagneuse. S'ils reviennent par cette route, nous les verrons avant qu'ils n'atteignent la plaine.
— D'accord, dit Zetar en hochant lentement la tête. — J'ai déjà quelques guerriers en tête pour cette tâche. Son regard se posa à nouveau sur moi et ses yeux brillèrent. Pourquoi riait-il ? — Tu es sûr que tu n'as pas besoin d'aide pour...
— Oui, j'en suis sûr ! aboya Bruge.
— Si tu changes d'avis, répondit Zetar, — viens me voir. J'ai déjà quelques idées.
— J'ai dit que je m'en occuperais seul.
Bruge évitait avec acharnement de me regarder. De quoi s'agissait-il au juste ?
Avec un mouvement de tête dans ma direction, Zetar s'éloigna et se dirigea vers le village. Derrière, le troupeau qui avait failli me renverser se rassemblait dans un enclos, faisant comme s'il n'avait pas voulu me tuer.
— Est-ce que d'autres énormes autruches-licornes vont sortir de la réserve ? demandai-je.
Bruge passa sa main dans ses cheveux. — Réserve ?
Drôle qu'il ignore
autruches-licornes
et se concentre sur
réserve
. Apparemment, j'utilisais maintenant des termes du nouveau
« Wild West »
de Piper. Pendant notre voyage de la Terre jusqu'ici, elle répétait sans cesse que nous allions construire un nouveau
Wild West
sur Ferlaern. Notre première colonie n'avait pas duré, mais nous avions adapté l'idée pour qu'elle corresponde au mode de vie estival des Ferlaern dans les montagnes. Nous avions organisé des square dances et des soirées karaoké, bien que ces dernières ne fassent pas vraiment partie du
Wild West
. C'était juste pour s'amuser.
— Réserve signifie... Je me tapotai le menton et observai plusieurs émotions traverser son visage. Je n'arrivais à en déchiffrer aucune. — Je suppose qu'on pourrait aussi dire plaine. Je désignai d'un geste du bras la grande zone de blé ondulant derrière le village. — Je crois que vous aimez jouer aux cowboys pendant votre temps libre et conduire les autruches-licornes à travers la réserve. Je pouvais voir à la façon dont il remuait ses crocs sur sa lèvre supérieure que mes paroles n'avaient guère de sens pour lui.
Mais le geste était plutôt sexy.
— Qu'est-ce que sont ces... boys de la vache ? demanda-t-il.
J'indiquai d'un signe de tête la direction où j'avais laissé Josie avec mes garçons. — Fais quelques pas avec moi, je vais t'expliquer.
Il grogna et me rejoignit.
Je lui racontai le plan de Piper. — Dans l'original Wild West sur Terre, des gens chevauchaient des bêtes jusqu'aux plaines et conduisaient des troupeaux de vaches vers la ville pour les mettre en sécurité dans des enclos.
Le flash de ses crocs fit bondir mon cœur. — Nous faisons quelque chose de similaire. Nous chevauchons jusque dans la... réserve, rassemblons le troupeau de Narlesks et les ramenons ici pour l'hiver.
— Est-ce qu'on va les manger ?
— Pas vraiment. Nous les trairons et les monterons.
— D'accord, ça a l'air cool. Vos Trundiers sont impressionnants. Peut-être que j'essaierai de me lier avec l'un d'eux l'été prochain, mais je me demandais vraiment si vous aviez d'autres montures.
— Nous les utilisons pour chasser les sangliers. Il serra ses crocs. — Ils ont bien meilleur goût.
— Alors nous devrions organiser un barbecue. L'idée me plaisait déjà. Je devais réaliser mes propres rêves de Wild West, tout comme Piper. Y avait-il une prairie de foin où je pourrais m'amuser avec Bruge ?
— Qu'est-ce que c'est que cette soirée de grillades ?
— On y cuit de gros morceaux de viande sur un feu ouvert. On pourrait aussi préparer de la sauce barbecue. Et des épis de maïs et des gâteaux. Plein de gâteaux. Mon estomac grogna, me rappelant que je devais manger quelque chose. Dans les montagnes, nous nous rassemblions dans les domits-repas. Domit était le terme ferlaern pour les bâtiments. Chacun prenait son tour pour cuisiner et nous mangions tous ensemble. — Sur Terre, je travaillais dans une boulangerie. Sur Ferlaern, je fabriquais des objets plats à partir de feuilles séchées, censés ressembler à des crêpes. Mais ce n'était pas le cas.
— Tu cuisines ?
— Je peux faire un gâteau assez délicieux, si je peux me permettre de le dire. J'ai hâte d'essayer certaines des recettes que j'adapte aux ingrédients d'ici.
— J'aime bien manger, dit-il d'une voix rauque.
On dirait que nous formions un couple parfait.
Nous atteignîmes le domit de Josie, mais quand je grattai au rabat de la porte, aucun bruit ne se fit entendre de l'intérieur. Même mes garçons ne faisaient pas un son, ce qui était inhabituel. Ils avaient dormi presque toute la journée. Normalement, ils devraient être en train de faire leurs bêtises habituelles.
— Josie ? appelai-je, m'attendant à la voir sortir d'une des autres maisons-fleurs à un étage, traînant mes garçons derrière elle. Le visage rougi et les cheveux ébouriffés, elle me les remettrait et me dirait poliment qu'elle ne pensait pas pouvoir les garder à nouveau. Seule Savvy avait réussi à le faire plus d'une fois.
En parlant de la fille de Josie. Savvy arrivait en courant de l'endroit où nous avions laissé les Trundiers. Son visage était rouge et ses cheveux ébouriffés, comme je m'y attendais de Josie. Mais au lieu du désespoir, c'était la peur nue qui se lisait dans ses yeux. Cela éveilla la même peur en moi.
— Tu dois aider ! dit-elle à Bruge en se précipitant vers nous.
— Tout va bien ? demandai-je. Sa panique se transmettait à moi. Des frissons parcouraient mon dos et mon cœur martelait ma cage thoracique. — Où sont les garçons ?
Des larmes montèrent dans ses grands yeux bruns. — Ils se sont envolés avec Bindy, la femelle nouveau-née avec qui je travaille.
Je me serais effondrée si les bras de Bruge ne s'étaient pas enroulés autour de ma taille pour me retenir.
— Dis-moi ce qui s'est passé, répondis-je, me forçant à ne pas hurler. Mes garçons ! Non !
— J'ai juste détourné les yeux une seconde et tout à coup, ils avaient disparu. Et... Savvy sanglota. Des larmes coulaient sur son visage légèrement hâlé. — Nous leur avons couru après, mais ils sont si rapides. Ils ont sauté sur Bindy et elle s'est élevée dans les airs.
OceanofPDF.com

Chapitre
5
OceanofPDF.com

Bruge
D
'un mouvement de poignet, je fis courir trois de mes guerriers vers nous.
— Deux garçons se sont envolés sur un trundier, dis-je en scrutant le ciel. Je ne pouvais pas les voir, mais ça ne voulait rien dire. — Dans quelle direction sont-ils partis ? demandai-je à Savvy.
Elle pointa vers l'ouest.
— Nous allons rassembler une petite flotte et les chercher, expliquai-je à mes guerriers.
— Je vous accompagne, dit Alexa en s'avançant d'un pas déterminé.
— Sans toi, nous serons plus rapides.
— Je peux monter sur mon propre trundier.
Je fronçai ma crête frontale. — Tu ne t'es pas encore liée à l'un d'eux, n'est-ce pas ?
— Non, mais... il doit bien y en avoir un qui n'est pas utilisé en ce moment et que je pourrais monter.
— Tous sont liés à quelqu'un et ils ne te... Je réprimai un grognement. — Très bien. Tu peux monter avec moi.
Elle me fit un bref signe de tête. — Quel équipement dois-je chercher ?
— Je vais m'en occuper. Je fis signe à l'un de mes guerriers qui fit volte-face et se précipita vers mon domit. Il savait exactement ce dont nous avions besoin et en apporterait suffisamment pour elle aussi.
— Dis à ta mère que nous allons les retrouver et les ramener, dit Alexa en serrant Savvy dans ses bras. — Ce n'est pas ta faute. Je ne te reproche absolument rien. Je connais mes garçons. Sa voix devenait de plus en plus faible et des larmes brillaient dans ses yeux. Les deux femmes se tenaient l'une à l'autre. — Mes garçons. Mes petits garçons. Ils n'ont que trois ans.
— Je suis tellement désolée, Alexa, dit la jeune fille. — C'
est
ma faute.
— Non, Savvy. Alexa prit la main de Savvy et la serra. — C'est comme ça que sont mes garçons. Ils font ce qu'ils veulent. Et bien trop souvent.
— Je jure que nous les retrouverons et les ramènerons sains et saufs à la maison, dis-je, espérant pouvoir réellement tenir cette promesse.
— Vous ramènerez aussi Bindy ? demanda Savvy, sa voix se brisant. — Je l'ai appelée encore et encore, pensant qu'elle m'entendrait et reviendrait, mais elle n'est pas venue.
Alexa recula d'un pas et s'essuya les yeux. — Oui, nous le ferons.
Zetar et l'autre guerrier coururent vers moi et me lancèrent un paquet en passant. Je pris la main d'Alexa et nous trottâmes en direction du troupeau de trundiers, où je la conduisis jusqu'à ma monture Nykas et l'aidai à monter sur son dos.
Un cri provenant du village força notre regard dans cette direction. Savvy courait vers nous en pointant le ciel.
Alexa rejeta la tête en arrière et un soupir de soulagement s'échappa de ses poumons. — C'est Bindy. Bindy est de retour. Mes bébés sont en sécurité !
Nous nous détendîmes tous, soulagés que la frayeur soit bientôt terminée.
Mais lorsque Bindy atterrit, nous vîmes que la selle sur son dos était vide.
OceanofPDF.com

Chapitre
6
OceanofPDF.com

Alexa
J
'étais à bout. Mes fils avaient disparu et je n'avais aucune idée de comment les retrouver.
— Un groupe d'entre nous va fouiller le sol, dit l'un des guerriers Ferlaern d'un air sombre. Sans ajouter un mot de plus, il tourna les talons et courut vers l'enclos où se trouvaient les Narlesks.
Son expression s'est gravée dans mon esprit. Il pensait que mes fils étaient tombés du Trundier. Il les croyait morts.
Ils m'avaient glissé des mains pour toujours. Exactement comme mon pauvre mari.
— Nous volons, dit Bruge en montant derrière moi sur le Trundier. Il passa son bras autour de ma taille, pressa ses talons contre les flancs de la bête et elle s'éleva du sol.
En quelques secondes, nous survolions la grande plaine d'herbes ondoyantes. Quatre autres guerriers montèrent également sur leurs Trundiers et se dispersèrent pour couvrir une zone plus large.
— Nous volerons d'abord dans une direction puis dans l'autre, m'expliqua Bruge. Nous ne laisserons pas un centimètre inexploré.
C'était un bon plan. Pourquoi mon cœur se serrait-il à l'idée de les retrouver au sol ?
J'avais été stupide de venir sur cette planète. Si j'étais restée sur Terre, ils auraient été en sécurité. Ces mots tournaient dans mes pensées et m'entraînaient vers le bas. Tout en bas, là où se trouvaient probablement mes fils.
— Ce n'est pas ta faute, dit doucement Bruge. Il se pencha sur le côté et scruta attentivement la zone en dessous de nous. Je regardai aussi, mais ne vis rien d'autre que des tiges de céréales ondulantes à perte de vue et quelques autruches-licornes broutant.
Le vent sifflait autour de nous, fouettant mes cheveux dans tous les sens. J'aurais dû faire quelque chose, les attacher en queue de cheval ou autre, mais je ne pouvais penser qu'à mes fils. Étaient-ils blessés ? Je pouvais presque les entendre pleurer pour moi.
— Ce sont de bons garçons, sanglotai-je doucement. Bien sûr, parfois ils sont vraiment épuisants, mais ce ne sont que des enfants. Je fais tout pour les protéger. Peut-être parfois trop, mais mon mari est mort après tout. L'idée que mes enfants aient pu le suivre me déchirait comme d'énormes griffes.
— Tu es une excellente mère.
— Et pourtant, nous cherchons mes fils perdus en ce moment même. Les larmes me montèrent aux yeux et furent emportées par le vent. J'essayais de chercher Will et Ben, mais c'était difficile de voir quoi que ce soit alors que mes yeux brûlaient.
— Nous les retrouverons, dit-il. Nous les ramènerons à la maison. Et puis nous veillerons sur eux. Nous les garderons au sol jusqu'à ce qu'ils soient assez grands pour explorer les cieux. Je te le promets.
Il semblait si sûr de lui. Je voulais m'accrocher à ces mots et les serrer contre ma poitrine, mais ils glissaient entre mes doigts comme du fil barbelé, déchirant ma peau.
— Merci. Je me sens tellement stupide que cela soit arrivé.
Il resserra son bras autour de moi. — Tu n'es pas stupide. Tu es courageuse, forte et astucieuse.
Je ricanai malgré mes larmes. — Et comment peux-tu le savoir ?
— Regarde-toi. Tu as voyagé si loin avec ta famille. Tu es venue dans mon monde sans savoir ce que tu y trouverais. C'est du vrai courage. Et tu es forte. Tu chevauches mon Trundier sans la moindre trace de peur dans ton cœur...
— Tu aurais dû me voir lors de mon premier vol.
— J'aurais aimé te tenir lors de ton premier vol.
Ses paroles ne devraient pas me faire penser à lui et à ce qui pourrait se développer entre nous. Pas maintenant, alors que mes fils avaient disparu. Mais elles me permettaient de m'appuyer plus facilement contre lui. Elles faisaient battre mon cœur plus lentement, retrouvant un rythme normal.
C'était très différent de chevaucher avec Bruge plutôt qu'avec le Ferlaern plus âgé et paternel qui m'avait amenée depuis les montagnes. L'étreinte de Bruge était réconfortante. Apaisante.
Stimulante.
Un feu léchait mon intérieur.
— Ta force brille dans tes yeux, dit-il.
— C'est une bonne chose, car je n'en ressens pas dans mon corps. Je levai mon bras et le pliai pour lui montrer mon biceps inexistant. — Je m'entraînais avant, mais ces dernières années, je n'ai pas vraiment eu le temps.
— La force de volonté surpassera toujours la force physique, dit-il.
Surpassera... Survolera ? Ah,
surpassera
!
— Dit le Ferlaern qui surpasse tout le monde, répondis-je. Vous êtes plus forts, plus lourds et plus grands que nous. Je sais que ça ne devrait peut-être pas importer, mais je suppose que tu comprends ce que je veux dire. Regarde-toi. Tu es un seigneur de guerre, le chef de ton clan. Tu es courageux et fort, et je ne peux pas imaginer que quoi que ce soit puisse affecter ton mojo.
— Je crois que
toi
, tu le peux.
Mon cœur s'arrêta. — Je peux quoi ?
Il ne dit rien pendant un long moment, continuant à scruter le sol. Je regardai autour de moi, mais ne vis qu'une multitude de créatures, des êtres élancés ressemblant à des cerfs jusqu'aux lourdes autruches-licornes. Et des oiseaux. Beaucoup d'oiseaux de différentes tailles, certains volant, d'autres perchés sur des arbres chétifs et des rochers pointus. À cause de tous ces animaux sauvages, je m'inquiétais que mes garçons aient pu survivre à une chute, seulement pour être dévorés par eux.
Ne pense pas à ça.
— Tu influences mon... mojo, dit-il finalement. Je ne comprends pas pleinement la signification du mot, mais ma puce de traduction dit que c'est un... esprit magique, un talisman, ou un sort. Mais ce n'est pas ce que tu voulais dire. Je crois que tu voulais exprimer autre chose.
— Mojo... Eh bien, je voulais dire que tu sembles calme et sûr de toi, mais c'est inné chez toi. Je ne peux pas imaginer que quoi que ce soit puisse bouleverser ton monde.
— Mais je viens d'admettre que
toi
, tu le peux.
— Pourquoi ? En fait, de nombreuses questions commençant par
pourquoi
surgissaient dans mon esprit. Pourquoi disait-il cela maintenant ? Il avait eu tout l'été pour me rendre visite dans les montagnes s'il était vraiment intéressé par moi, mais il ne l'avait pas fait.
Mais peut-être avait-il simplement dû s'occuper d'autres choses. Pourquoi trouvais-je cette idée excitante ? Je connaissais la réponse à cette question, mais quand même...
Il renifla. — Tu me demandes pourquoi tu as décidé de mettre mon monde sens dessus dessous ?
— Tu sais ce que je voulais dire.
Son bras me serra encore plus fort et sa voix devint basse, rauque et très sexy. — Tu influences mon monde en... étant simplement toi.
— Je ne sais pas si c'est une bonne ou une mauvaise chose. Je retenais pratiquement mon souffle, attendant sa réponse. — Explique-moi, s'il te plaît.
— Je...
L'un des autres Ferlaern vola vers nous. — Nous allons nous séparer pour pouvoir couvrir un secteur encore plus large.
— Bonne idée, répondit Bruge. Il pointa droit devant. — Nous continuons dans cette direction. Ils ont eu à peine une heure et le Trundier est encore jeune, bien qu'elle soit assez athlétique. Gardez cela à l'esprit quand vous fouillez votre zone.
Le guerrier acquiesça et dirigea sa bête loin de nous vers la droite. Un autre vola vers la gauche, tandis que le Ferlaern restant fit faire demi-tour à son Trundier et retourna vers le village. Il allait probablement continuer sa recherche dans cette direction opposée.
— Les chances ne sont pas vraiment de notre côté, déglutis-je. Les larmes me montèrent à nouveau aux yeux. Je sangloterai jusqu'à ce que je les retrouve. S'ils allaient bien, je continuerais à sangloter tout en les grondant, puis je les maternerais encore plus que je ne l'avais fait depuis la mort de leur père.
Je n'osais pas imaginer que je puisse ne pas les retrouver vivants.
— N'abandonne pas encore, dit-il. Moi non plus.
Il avait l'air si sûr, mais le Trundier de Savvy était revenu au village sans elle. Si le Trundier n'avait pas volé jusqu'au sol pour les laisser descendre, ils étaient tombés. Bon sang, ils étaient probablement morts ! Mon cœur se serra et je ne pouvais pas imaginer comment continuer sans mes garçons. Ils illuminaient ma vie. Ils me faisaient rire. Sans eux, mon monde était vide.
La douleur me transperça. Mes bras semblaient si vides.
Nous volâmes pendant environ vingt minutes. Bruge étudiait le sol à droite, moi à gauche. La plaine s'étendait sans fin, parsemée de nombreuses créatures.
— Y a-t-il des prédateurs là-dehors ? demandai-je en mâchonnant ma lèvre inférieure. J'allais bientôt la mordre jusqu'au sang, mais la douleur soulageait un peu celle de mon cœur.
— Les Zathers chassent les Narlesks, expliqua-t-il.
Je frissonnai quand une image surgit dans mes pensées. — Il y a des créatures là-bas qui peuvent chasser et tuer les autruches-licornes ?
— Heureusement, les Zathers sont très rares. Ils recherchent les œufs de Narlesk avant l'éclosion et chassent les jeunes. C'est comme les Liskardes dans les montagnes qui chassent les Trundiers nouveau-nés. Les Zathers attaquent rarement un animal adulte, sauf s'il est blessé. Dans ce cas, c'est une proie plus facile.
— Mes fils sont petits. Trop petits. Ils me ressemblaient, pas à leur père.
— Je n'ai pas encore vu de Zather, expliqua-t-il, bien que nous sachions tous les deux que cela ne voulait rien dire. Nous n'avions pas vu mes fils non plus.
— Je suppose que les Zathers ont des griffes, des crocs et sont aussi grands que les Trundiers.
— Pas tout à fait.
Encore une nouvelle chose à craindre dans ce monde. C'est pour ça que les Ferlaerns étaient si grands. C'était la survie du plus fort ici. Les Ferlaerns plus petits auraient plus de mal à tenir tête aux créatures cruelles de ce monde. — Est-ce que les Zathers s'approchent souvent du village ?
— Pas si souvent.
Ce qui signifiait qu'ils le faisaient quand même. Si, et c'était un grand
si
, mes fils survivaient et que je les ramenais en sécurité, je les surveillerais comme un aigle. Ils adoraient se faufiler ensemble pour partir à l'aventure. À la maison, dans mon jardin clôturé, cela signifiait ramper sous les branches pendantes du saule dans le coin arrière. Ou se cacher là où la clôture en bois rejoignait la maison. C'étaient des endroits excitants pour eux, mais à part une tique ou une piqûre d'abeille, il n'y avait pas eu de dangers.
Ici, mes fils seraient entre autres chassés par des Zathers.
— Quoi d'autre ? demandai-je en clignant des yeux vers l'avant. Deux points bougeaient sur le sol, mais ils pouvaient être n'importe quoi. De cette hauteur, ils étaient assez petits pour être les créatures ressemblant à des cerfs. Mais l'espoir fleurit dans mon cœur et grandit jusqu'à ce qu'il se contracte. J'avais du mal à respirer.
Je vous en prie, Seigneur, faites que ce soient mes fils
. Je les pointai du doigt. — Peux-tu diriger ton Trundier dans cette direction ?
— Ah, souffla Bruge en se penchant en avant.
— C'est eux ?
— Je... Peut-être ? Il guida sa bête avec ses genoux vers la gauche puis tout droit, directement vers les deux points qui continuaient à bouger. En fait, ils couraient.
À mesure que nous nous approchions, mon cœur gonfla et pressa contre ma cage thoracique.
C'
étaient
bien mes garçons.
Ils hurlaient à pleins poumons tout en fuyant à travers une plaine ouverte et désolée.
Une énorme créature féline courait derrière eux.
OceanofPDF.com

Chapitre
7
OceanofPDF.com

Bruge
U
n Zather. Oui, évidemment. La colère montait en moi.
Les Zathers étaient rusés et rapides, et choisissaient toujours les plus faibles. Deux jeunes mâles sans griffes, cornes ou queue étaient une proie facile.
Mais un guerrier Ferlaern adulte sur un Trundier ailé ne l'était pas.
— Tiens-toi bien ! sifflai-je à Alexa tout en poussant Nykas vers le sol. J'entourai sa taille de mes bras et l'attirai contre moi, tandis qu'elle agrippait le dard de Nykas.
Nykas savait exactement ce que j'attendais de lui. Il plongea vers le bas, accélérant de plus en plus à mesure que nous nous rapprochions du sol.
Le léger halètement d'Alexa fut avalé par le vent. Elle lâcha le dard et s'agrippa à mon bras pendant que je la tenais fermement en sécurité.
— Will. Ben, dit-elle, les dents serrées.
Le feu coulait dans mes veines, me donnant la force de dix Ferlaerns. Alors que Nykas s'approchait du Zather, je pris les mains d'Alexa et les replaçai sur le dard du Trundier.
— Tiens-toi bien, dis-je. Je vais...
Nykas se redressa avant de s'écraser au sol et plana à environ deux mètres au-dessus du sol. Je tirai mon épée courte. Lorsque nous survolâmes le Zather, je me jetai de Nykas sur le dos de l'animal.
La créature se retourna et émit un grondement profond venant de sa poitrine. Elle abandonna la chasse des jeunes et essaya de courir en un large cercle pour me faire tomber. Je m'accrochai à son épine dorsale tandis que ma queue s'enroulait autour de son ventre. J'enfonçai mes talons dans ses flancs poilus, levai ma lame et l'abattis rapidement. Elle fut déviée par l'épaisse fourrure de la créature et je réprimai un gémissement.
L'animal s'arrêta et fouetta sa tête et son corps vers l'avant pour me projeter par-dessus les piques acérées qui sortaient de son museau. Je m'accrochai fermement, sachant qu'en cas de chute, mes chances d'atterrir à temps et de dégainer ma lame seraient minces. Une fois qu'un Zather avait flairé une proie, il était implacable. Je devais en finir maintenant, ou ce Zather me tuerait. Il m'éviscérerait et me dévorerait vivant.
Ensuite, il traquerait et tuerait les petits sans défense.
Nykas atterrit à une certaine distance et Alexa glissa de ma monture. Elle courut vers ses petits, les attrapa et les souleva. Elle courut de l'autre côté de Nykas.
Nykas tapait du pied. Il arqua son dos, rejeta la tête en arrière et poussa un cri si perçant que le cœur d'un mâle faible aurait immédiatement cessé de battre. Ses griffes s'enfoncèrent dans le sol et il se jeta sur le Zather. Les Trundiers détestaient les Zathers presque autant que les Liskardes, qui chassaient également leurs petits.
Je poussai ma lame pour atteindre la colonne vertébrale de la créature. Nykas pouvait être destructeur au combat avec ses griffes et ses dents, mais les Trundiers préféraient fuir plutôt que combattre. Dans les airs, ils étaient plus en sécurité qu'à n'importe quel autre endroit.
Je frappai avec mon épée et l'enfonçai dans le cou de la créature. Elle se cabra et tenta de se dégager, mais je projetai ma queue vers l'avant et l'enroulai autour du cou du Zather. Mes jambes se resserrèrent contre ses flancs tandis que j'enfonçais ma lame encore plus profondément. Je touchai quelque chose de vital et le sang jaillit de la blessure.
La bête trébucha et tomba à genoux. Elle gémit et un soupir haletant s'échappa de ses poumons. Le Zather n'était pas encore mort, et ses griffes et crocs pouvaient encore me mettre en pièces en un instant.
La queue de Nykas claqua, frappa la tête du Zather et la projeta sur le côté.
Je me propulsai hors de la créature, mais ma lame resta coincée dans la bête. J'effectuai une roulade rapide puis m'accroupis, tirant deux couteaux des lanières sur ma poitrine.
Le Zather bondit et courut vers Alexa et les garçons. Je rugis de rage et me lançai à sa poursuite. Nykas s'éleva du sol et atterrit entre le Zather et Alexa. Il montra les dents et poussa un cri strident. Le Zather baissa la tête. Il avait l'intention d'empaler mon Trundier avec ses longues cornes.
Je courus aussi vite que possible, m'approchant du Zather. Avec un cri, je balançai mon bras et plantai ma lame dans le cou de l'animal. Il frémit et ralentit.
Il bascula en avant et s'écroula au sol devant Nykas.
Le Trundier se cabra, frappa la créature avec ses membres antérieurs en forme de trompe, achevant sa vie. Nykas dansait presque sur le cadavre. Il tremblait et sautillait.
— Bruge ! cria Alexa en courant autour de Nykas. Elle tenait toujours fermement ses deux garçons dans ses bras. Elle les posa par terre, leur lançant un regard qui aurait impressionné un mâle adulte. Ça va ? Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ? Elle tourna autour de moi, m'inspectant sous tous les angles avant de s'arrêter devant moi. Ses cheveux tombaient en désordre sur ses épaules et la sueur couvrait son visage rougi.
Je n'avais jamais rien vu d'aussi beau de toute ma vie.
— Je ne suis pas blessé, répondis-je. Après avoir nettoyé mes couteaux sur une touffe d'herbe, je les replaçai dans leurs fourreaux et fis de même avec mon épée courte que j'arrachai du Zather mort.
En revenant vers Alexa, je me baissai devant les jeunes et leur lançai un regard sévère. Il y avait beaucoup de choses que je voulais dire, mais je tendis d'abord les bras.
Ils se précipitèrent en avant et je les attirai contre moi, leur offrant le réconfort et la protection de mon corps. Je pourrais facilement les soulever et les porter. Tout comme Alexa.
Comment de si petits êtres pouvaient-ils conquérir mon cœur si rapidement ? La marque sur mon épaule droite – la marque du Maelström, prouvant que j'étais lié à Alexa autant qu'elle l'était à moi – me picota. Je poussai une lanière de cuir et m'émerveillai lorsque deux petites taches s'illuminèrent au centre avant de s'estomper en petits points en forme d'étoiles. Je n'avais jamais entendu parler de cela, mais le destin avait sa propre façon de nous guider sur le bon chemin. Ces étoiles représentaient Will et Ben.
Alexa leur frottait le dos. Quand ses yeux rencontrèrent les miens, quelque chose de merveilleux y brillait.
J'espérais qu'un peu de sa joie m'était destinée.
Nykas continuait de piétiner le Zather, le transformant en une masse sanglante.
— Ça suffit, dis-je gentiment. Mon ami s'était précipité à ma défense et je lui devais des friandises très spéciales dès notre retour au village. Il adorait les fruits qui poussaient sur les arbres près de la rivière, et j'allais lui en cueillir tout un panier. Les petits d'Alexa pourraient m'aider à nourrir Nykas. En échange de ses services.
Il renifla et s'éloigna du Zather, mais resta à proximité. Il observait les environs de son regard perçant. Tant qu'il serait avec nous, rien ne nous approcherait.
— Que s'est-il passé ? demandai-je aux garçons.
Ils se détachèrent de mon étreinte mais restèrent près de moi, chacun posant une main sur l'un de mes genoux.
Ne percevant aucune autre menace à proximité, je m'assis et tapotai mes cuisses. Les petits grimpèrent sur mes genoux, chacun d'un côté, et me regardèrent fixement, des traces de larmes sur leurs joues poussiéreuses.
— Bindy méchante fille, dit l'un des garçons. Ils se ressemblaient tellement. C'était presque impossible de les distinguer.
Alexa s'assit devant moi sur le sol et poussa un profond soupir. — Je ne crois pas que Bindy vous ait suppliés de sauter sur elle et de vous enfuir, Ben, dit-elle sèchement.
Ah, Ben était donc celui avec la minuscule cicatrice sur sa main droite. Will était l'autre petit.
Le soulagement dans l'attitude d'Alexa et sur son visage faisait déborder mon cœur. J'étais reconnaissant de pouvoir lui offrir cela. De savoir ses garçons en sécurité.
— Bindy vraiment méchante, dit Will en me regardant comme s'il s'attendait à ce que je confirme son affirmation.
— Vous avez laissé Savvy seule et vous êtes allés vers Bindy, dis-je pour les encourager à raconter l'histoire.
— Grand Trundie nous a appelés, dit Will en jetant ses bras au-dessus de sa tête. Monter ! Monter !
— Monter, chuchota Ben.
— Elle ne vous a pas demandé de la monter, répliqua Alexa.
Will s'agita. — Savvy méchante.
— Parce que Savvy ne voulait pas vous laisser approcher du Trundier, dit Alexa en fronçant les sourcils. Mais vous l'avez ignorée.
Ben s'agitait maintenant autant que Will. Presque au point de tomber de mes genoux.
— Trundie grand et drôle, dit Will.
— Vraiment drôle, ajouta Ben.
— Je comprends l'attrait d'un Trundier, dis-je. Saviez-vous que je me suis lié à Nykas quand j'avais quatre ans ?
— Tu plaisantes ! dit Alexa, les yeux écarquillés.
Ses doigts appuyaient contre ses lèvres, et je ne pouvais m'empêcher de me demander ce que ce serait de les écarter pour les remplacer par ma bouche. Elle aurait un goût sucré. Elle enflammerait mes veines. Mais je ne pouvais pas faire une telle chose en présence de ses petits.
— Je n'arrive pas à imaginer qu'un si petit enfant puisse monter un Trundier, dit-elle. Je m'inquiète déjà pour Noah, le fils de Piper, qui a huit ans et vient de se lier à un. Il volera dans un an. Et Missy, la fille de Rayne, aussi.
— C'est normal. Beaucoup d'entre nous se lient tôt à un Trundier, mais les plus âgés ont encore une chance. Toi aussi, si tu le souhaites.
— Oh, je ne me suis pas encore décidée.
— Tu n'as pas besoin de te décider tout de suite. De nouveaux Trundiers éclosent chaque été. Tu peux simplement aller aux sites de nidification et voir ce qui se passe. J'ai jeté un regard affectueux à Nykas. Regarde ce que mon ami vient de faire pour moi. Il m'a aidé à éliminer un Zather.
— J'y réfléchirai. Son regard redevint sérieux. Mais maintenant, vous deux, dit-elle à ses garçons. Sa main saisit chacun par le bras, comme si elle avait besoin de ce contact pour se convaincre qu'ils étaient encore en vie. Elle semblait ne plus jamais vouloir les lâcher. Vous êtes montés sur Bindy et elle s'est envolée. Dites-moi ce qui s'est passé ensuite.
— Haut dans le ciel ! dit Will en pointant vers les nuages.
— Peur, dit Ben en hochant la tête. Haut.
— Vous n'êtes pas tombés, dit-elle.
S'ils étaient tombés, ils ne seraient plus en vie.
— Gros chaton. Voulait caresser, dit Will avec un léger soupir.
— Revenons à Bindy, dit Alexa en évitant de regarder le cadavre du Zather. On reviendra au chaton plus tard.
Le cadavre ne resterait pas longtemps ici. Au-dessus de nous, des charognards tournoyaient déjà, leurs cris stridents en attirant d'autres. Nous devions quitter cette zone bientôt. Les Zathers se dévoraient souvent entre eux. Une proie fraîchement morte était plus facile à manger que quelque chose qui pouvait se défendre.
— Bindy a volé bas ! dit Will en pointant du doigt vers le sol meuble à côté de moi.
— Très bas, dit Ben en démontrant les événements en se soulevant de ma jambe et en se laissant tomber. Boum.
Alexa se tapota le menton et les regarda tous les deux. — Et vous deux avez sauté quand vous étiez près du sol.
— Peur de Bindy, dit Will. Aussi peur du chaton.
— Méchant chaton, expliqua Ben solennellement.
Et c'est ainsi que nous avons reconstitué toute l'histoire. Ils s'étaient faufilés loin de Savvy, avaient réussi d'une façon ou d'une autre à grimper sur Bindy et elle s'était envolée. Quand elle avait atterri, ils avaient sauté. Le Zather avait dû effrayer Bindy. Elle s'était enfuie et était retournée au village, laissant les garçons derrière.
— Le méchant chaton ne vous fera plus de mal, dit Alexa. Des larmes brillaient dans ses yeux et quand elle me regarda, j'y vis une grande fatigue. Vous êtes en sécurité maintenant, mais vous devez me promettre que vous ne monterez plus jamais sur un Trundier sans un adulte à proximité.
Les petits ne dirent rien.
— Les garçons ? demanda-t-elle plus fort. Promettez-le.
— D'accord, répondirent-ils simultanément.
Ils étaient jeunes et pleins d'esprit d'aventure. Je doutais qu'ils tiennent cette promesse longtemps. Nous devions être plus clairs avec eux.
C'est alors qu'une idée me vint...
OceanofPDF.com

Chapitre
8
OceanofPDF.com

Alexa
— N
ous retournerons au village à pied, au lieu de voler avec Nykas, annonça Bruge.
— Quoi ? Mon regard se posa sur le trundier qui semblait indemne. Peut-être s'était-il blessé en pulvérisant ce... gigantesque chaton ? Je trouvais le terme
chaton
complètement déplacé. J'adorais les chats et pouvais passer des heures à les câliner.
Non, cette créature était un tigre à dents de sabre extraterrestre. Avec six pattes et une longue queue épineuse. Des cornes. Et des griffes aussi longues que mes avant-bras.
Un frisson me parcourut. Si nous n'étions pas arrivés à temps... L'image de mes garçons déchiquetés ne cessait de me traverser l'esprit.
— J'enverrai Nykas en avant avec un message, expliqua Bruge.
— Attends une minute. Je levai la main tandis qu'il sortait un de ses petits couteaux de son baudrier. — Pourquoi envoyer Nykas avec un message ? Un sentiment étrange me traversa.
— Comme je l'ai dit, nous rentrerons à pied.
— À pied comme... marcher ? C'est un long trajet. J'observai les environs. Un million de zathers pouvaient rôder ici. Des oiseaux, plus grands que mes fils, tournoyaient au-dessus de nous, attendant impatiemment notre départ pour se repaître du cadavre.
— Disons que c'est une tradition ferlaern. Similaire à celles de la Terre, dit-il en dévoilant ses crocs.
— Se faire chasser par des zathers ?
— Tu as mentionné le sport. Courir est un sport, non ?
Mes lèvres se pincèrent, bien qu'il ait en quelque sorte raison. — C'est dangereux ici-bas.
— Le danger est partout. Son attention se porta sur quelque chose derrière moi, mais je ne me retournai pas car il se détendit aussitôt. Il s'agenouilla devant mes fils et tira deux petits couteaux de l'arsenal sur sa poitrine – si l'on peut qualifier de petit quelque chose de huit centimètres. Il leur tendit les manches. — Un pour chacun.
Les yeux de Ben s'écarquillèrent.
— Wow ! s'écria Will en s'emparant d'un couteau de la main de Bruge. Il le leva et fendit l'air, manquant presque son frère.
— Pas de couteaux, dis-je en avançant. — Ils sont dangereux.
— Chaque mâle – et chaque femelle – doit apprendre à se défendre. Il sortit un autre couteau de sa réserve sans fin et me le tendit. — Même toi, ma précieuse épouse.
Une infime partie de moi (bon, en réalité une très grande partie) fondit aux mots « ma » et « précieuse », mais les armes étaient une affaire sérieuse. — Ils vont tomber et s'empaler eux-mêmes.
— On ne va pas tomber, maman, dit Will en continuant à donner des coups de couteau dans les airs. — C'est amusant.
— Amusant ! jubila Ben en agitant son couteau avec une détermination impitoyable. Il grogna et le pointa vers le ciel. — Découper chaton.
— Pourquoi ne prenons-nous pas ton trundier pour retourner au village maintenant ? demandai-je. J'étais agitée, non pas à cause de l'idée que mes garçons portent des lames, du cadavre à proximité ou des grands oiseaux qui tournoyaient au-dessus de moi.
Ce monde était immense. Écrasant. L'idée d'être seule ici dehors glaçait mon sang.
— Cette aventure n'aurait pas grand-chose d'un enlèvement si nous retournions simplement à cheval maintenant, n'est-ce pas ? demanda Bruge avec une lueur dans les yeux qui appelait quelque chose de sauvage que je gardais caché en moi.
— De quel genre d'enlèvement parlons-nous ? demandai-je.
Il sourit, découvrant ses crocs. — Du meilleur genre. Il pivota sur ses talons et sauta sur le dos du trundier. Après avoir jeté le sac au sol, il attacha un morceau de tissu à l'épine du trundier.
— D'accord, donc nous rentrons à pied, dis-je, résignée. J'ignorai le frisson qui descendit le long de mon dos. Je voulais que ce qui se passait entre Bruge et moi aille dans la direction que je souhaitais, mais pas au milieu de nulle part et pas pendant que mes fils regardaient avec enthousiasme.
Je voulais passer du temps avec Bruge, même si cela impliquait un enlèvement, mais cela n'incluait pas de combattre des bêtes malveillantes avec un couteau. Où était un char d'assaut ou un lance-roquettes quand on en avait besoin ?
— Oui, nous rentrons à pied.
D'accord, ce n'était pas si loin. Juste dix ou un million de kilomètres. Au moins, je portais des baskets, un jean et un t-shirt, tout comme mes garçons.
Je levai les yeux vers Bruge. — Tout le monde au village saura ce qui se passe juste avec un morceau de tissu ?
— Ça leur indique que nous sommes tous en sécurité et qu'ils n'ont pas à s'inquiéter. Ils sauront que nous avons trouvé les jeunes et que nous reviendrons par d'autres moyens.
Son regard tomba sur les garçons qui coupaient une touffe d'herbe haute avec leurs couteaux. Des pointes de céréales coupées volaient partout. Les couteaux tranchaient les tiges comme du beurre et un frisson me parcourut le dos. Ben et Will allaient se couper. Je le savais.
— J'aimerais travailler un peu avec les jeunes, si tu es d'accord, dit Bruge en descendant de son trundier. Sa main reposait sur la poitrine de Nykas et il parlait à l'oreille de la créature. J'avais vu d'autres travailler avec leurs petits trundiers et ces bêtes avaient une façon inquiétante de comprendre tout ce que leurs ferlaerns liés leur disaient.
— Que veux-tu dire par travailler avec les garçons ? Cela piquait vraiment ma curiosité. D'accord, la remarque sur l'enlèvement aussi. Mais une longue promenade, je pouvais gérer. Avoir un couteau en main m'inquiétait aussi moins. Mais mes fils... Leur père leur manquait. Il était absent de leur vie depuis si longtemps que je craignais qu'il ne devienne un souvenir lointain pour Will et Ben. — Je sais que je m'accroche à eux, peut-être plus que je ne le devrais. Je suis souvent trop indulgente. Tout le monde me le dit. Tu dois comprendre. Ils sont
tout
ce que j'ai. Je suis tout ce qu'ils ont.
Bruge s'approcha de moi et ramassa son sac par terre pour me le tendre. Il se pencha près de moi et me chuchota à l'oreille. Sa proximité fit trembler mon âme. — Nous, les Ferlaerns, apprenons aux jeunes comme tes garçons à survivre dans la nature. Nous commençons quand ils savent à peine marcher.
Concentre-toi, Alexa.
— Ils n'ont que trois ans. J'étais sceptique à ce sujet. — Ça ne me dérange pas si tu veux leur parler. Nous devons leur faire comprendre qu'ils ne doivent plus jamais faire ce genre de chose. Mais à quoi sert de rentrer à pied ? Nous mettrons des heures pour atteindre le village. Si nous y arrivons aujourd'hui. Mes fils n'ont rien contre une courte promenade dans le parc, mais un voyage de plusieurs kilomètres ?
Les créatures pourraient nous chasser.
— Horas. Oui, exactement, dit-il en reprenant le sac et en le fixant sur son dos. — Tu me fais confiance ?
— Oui, mais... Honnêtement, c'était difficile de penser quand il était si près de moi. Il sentait fantastiquement bon, l'air frais et la masculinité. Son parfum excitait mes phéromones et les faisait tourbillonner en moi. Ce n'était pas juste. Je me sentais épuisée et en sueur. J'étais sûre que je puais après avoir passé toute la journée sur un trundier pour atteindre le village. Nous ne nous étions pas baignés ce matin avant de quitter le camp. Ni hier d'ailleurs. Mes aisselles devaient sentir terriblement mauvais.
Je
puais.
Pendant ce temps, il était M. Cool, calme et posé. Pas une trace de sueur. Pas une trace de puanteur.
Il examina mon visage avant d'acquiescer, bien que je ne lui aie pas vraiment répondu, n'est-ce pas ?
Il retourna vers Nykas et caressa son museau tandis que l'animal reniflait et piétinait. Quand il recula, Nykas s'envola. Il tourna au-dessus de nous avant de se diriger vers le village.
En me retournant, j'entendis un bruit d'éclaboussure et vis Will et Ben plonger leurs couteaux dans le cadavre sanglant.
— Les garçons ! gémis-je, voulant les approcher.
Bruge retint mon bras. — Me permets-tu ?
Je haussai les épaules. — Bien sûr. Je devrais normalement me précipiter vers eux et les faire se comporter correctement, mais j'étais fatiguée. Les jumeaux pouvaient être vraiment écrasants. Parfois, j'avais l'impression de devoir raisonner quatre enfants au lieu de deux.
— Jeunes, dit Bruge, et les garçons sursautèrent. Ils prouvèrent ainsi qu'ils savaient parfaitement qu'ils ne devaient pas jouer avec des restes sanglants. — Il est temps de partir.
— Où est Nyki ? demanda Will en levant les yeux vers Bruge. Avec à peine un mètre, son crâne atteignait tout juste le milieu de la cuisse de Bruge. Les Ferlaerns nous dominaient vraiment tous, même moi. Et je mesurais quand même 1,70 m.
— Nykas est retourné au village en volant, expliqua Bruge.
— Sans nous ? Ben pencha la tête. — Veux rentrer à la maison. Des larmes apparurent dans ses yeux et il laissa tomber son couteau ensanglanté. Il contourna Bruge en courant et se précipita vers moi. Il faillit me renverser en me percutant. Il enlaça mes jambes. — Veux rentrer à la maison, maman !
— Nous rentrons à la maison, mon chéri, dis-je en lui frottant le dos. J'essayais de paraître enthousiaste, mais c'était difficile. — Nous retournons au village à pied.
— Nykas méchant garçon. Will fixait le ciel et agitait son couteau. — Nykas ! Reviens !
Nykas était déjà loin et ne reviendrait pas, peu importe à quel point Will grondait le trundier.
— Allez, viens, Will, dis-je en tendant la main. — Ce sera amusant de marcher jusqu'au village. Probablement pas, mais j'étais devenue une professionnelle pour afficher un visage joyeux, quelle que soit la peine ou la peur qui m'accablait.
Will regarda Bruge en fronçant les sourcils, puis tendit la main vers le Ferlaern.
Bruge la prit et se dirigea vers moi, ses crocs luisant. Il contourna les restes fumants de l'animal pour nous rejoindre, Ben et moi.
— Porter ! dit Ben en levant ses bras vers moi.
J'allais me pencher quand Bruge s'approcha de nous.
— Nous marchons
tous
, dit-il en écartant doucement Ben de moi.
Ben se mordit la lèvre inférieure. — Maman, porte-moi.
En fait, maman pensait qu'il valait mieux suivre les instructions de Bruge.
— On marche, dis-je gaiement. — Toi aussi, Ben.
Il se laissa tomber au sol et éclata en sanglots.
Les yeux de Will nageaient maintenant aussi dans les larmes, tandis qu'il observait son frère. Il tenait fermement les doigts de Bruge et les larmes coulaient sur ses joues.
— Nous allons marcher une demi-hora, jeunes, dit Bruge joyeusement. —
Ensuite
, nous vous porterons. Il se dirigea vers le village, traînant Will derrière lui.
Je le regardai, puis regardai Ben. — Si tu restes assis ici à pleurer, tu ne rentreras pas à la maison.
— Porter, maman, dit-il en boudant. Ses larmes s'étaient miraculeusement séchées.
— Tu dois marcher. Bruge a dit une demi-hora, donc nous marcherons une demi-hora. Bruge n'était pas le seul à pouvoir tracer une limite invisible et s'y tenir. — Je ne te porterai pas jusque-là.
Ben se laissa retomber dans l'herbe et agita les pieds tout en battant des bras.
Je ne voulais pas le laisser seul. Après tout, de grands oiseaux tournoyaient au-dessus de lui, attendant de se régaler des restes du zather. Mon fils était trop petit pour se défendre contre eux, malgré le couteau qu'il tenait encore dans sa main.
D'un autre côté, je ne voulais pas céder à son exigence et le porter. J'essayais au moins de m'en tenir à ce que j'avais dit.
— Tu vas être assez seul ici dehors, dis-je.
— Porte-moi !
Je me tins droite comme un piquet. — Non. Tu marcheras une demi-hora.
— Benny ! cria Will à quinze mètres devant nous. — Viens. Tu peux le faire !
C'était mon Will. Il encourageait toujours son frère. Ils étaient aussi proches que peuvent l'être des jumeaux, mais Will savait intuitivement qu'il était l'aîné, même si ce n'était que de quelques minutes. Il menait et Ben suivait.
Ben s'assit. — Attends ! Il se leva d'un bond et courut derrière Will et Bruge. Ses petites jambes s'agitaient dans tous les sens.
Tant pour dire qu'il ne pouvait pas marcher. En soupirant, je le suivis.
Il fallut environ vingt minutes avant que les garçons ne commencent à gémir.
Ils étaient fatigués. Je comprenais. Nous avions chevauché des Trundier pendant des jours et avions toujours fait une sieste pendant notre voyage vers notre prochaine destination, ce qui les avait empêchés de bien dormir la nuit. Ce n'était pas facile de dormir par terre, même si les Ferlaern avaient recueilli pour nous ce que nous, les Terriens, appelions des feuilles de mousse pour que nous puissions nous allonger dessus.
Mais nous avons continué à marcher quand même.
Bruge trouva un sentier d'environ 1,50 m de large qui serpentait à travers l'herbe haute. Je passais mes doigts sur les grains en marchant, me demandant s'ils étaient comestibles. N'importe quel autre jour, j'aurais peut-être apprécié cette promenade.
Alors que je commençais à penser qu'il était temps d'abandonner et de céder au désir de mes fils d'être portés, Bruge s'arrêta.
— Qui aimerait faire un tour à cheval ? demanda-t-il joyeusement.
— Moi ! cria Will en sautillant autour de Bruge avec plus d'énergie que je ne pourrais en rassembler lors d'un de mes bons jours.
— Moi, moi ! dit Ben en levant les bras.
— Je peux vous porter tous les deux. Bruge me sourit en se penchant. — Mais si je dois vous porter, vous devez rester immobiles et vous tenir à mes cornes. Ne gesticulez pas avec vos couteaux et ne les laissez pas tomber.
— Cool, soupira Will en clignant des yeux vers la tête de Bruge. — Veux des cornes aussi.
— Moi aussi ! s'écria Ben. — Maman, où sont mes cornes ? Il examina sa tête, espérant trouver des bosses.
— J'ai bien peur qu'elles ne poussent jamais, dis-je. — Les humains n'ont pas de cornes.
Ce qui était plutôt triste en fait. Celles de Bruge le rendaient encore plus imposant. Encore plus époustouflant. De ses cheveux noir-violacé à sa peau bronzée et segmentée, il était tout simplement un Ferlaern sexy. Quand je l'avais rencontré pour la première fois, j'étais tombée éperdument amoureuse de lui. Ce sentiment n'avait pas faibli de tout l'été, bien que nous n'ayons eu aucun contact.
Bruge hissa Ben sur une épaule et Will sur l'autre. Il se redressa et marcha vers le village comme s'il ne portait rien. J'estimais que mes garçons pesaient environ quatorze kilos chacun. Sans balance, c'était difficile à dire avec précision.
C'est étrange comme toutes ces mesures avaient été importantes quand nous vivions encore sur Terre. Ici, en revanche, les enfants grandissaient comme leur corps le voulait, et personne ne s'inquiétait si quelqu'un n'avait pas grandi d'un centimètre à une certaine date.
Nous n'avions pas de médecins ici. Les guérisseurs ferlaern s'occupaient des blessures et connaissaient bien les maladies locales. Quand nous tombions malades, nous pouvions communiquer avec la Terre. Ou aller voir Josie, qui avait été infirmière sur Terre.
L'absence de soins médicaux traditionnels devrait me stresser, non ?
Je n'étais pas sûre de savoir pourquoi ce n'était pas le cas.
Peut-être parce que nous avions remis notre vie entre les mains du destin en arrivant ici. Quoi qu'il arrive, ça arrivait. Nous allions nous en sortir.
Nous avons marché pendant des heures et le soleil descendait lentement vers l'horizon.
Au loin, quelque chose scintillait, et en nous approchant, j'ai découvert la rivière.
— Nous la suivons jusqu'au village ? demandai-je à Bruge.
Ben et Will s'appuyaient contre sa tête. Leurs mains agrippaient à la fois ses cornes et leurs couteaux. Leurs paupières étaient à moitié fermées de fatigue.
— Oui, mais nous n'atteindrons le village que lors du prochain disque solaire, dit-il.
Je regardai autour de moi, me demandant combien de temps encore avant que nous ne rencontrions la prochaine menace. J'avais vu beaucoup d'animaux effrayants pendant que nous survolions la plaine.
— Nous allons passer la nuit ici ? murmurai-je. La tension envahit mes veines.
— Oui.
— Serons-nous en sécurité ?
— Bien sûr.
Je fronçai les sourcils mais continuai à marcher juste derrière lui. Mes pas ralentissaient car j'étais fatiguée. Je souhaitais presque pouvoir me blottir contre Bruge et faire une sieste comme les garçons. S'il me prenait sur son dos si je le suppliais ?
Quand il s'arrêta, je me cognai contre son dos.
— Désolée, dis-je en écartant mes cheveux de mon visage. J'aurais vraiment dû apporter un élastique.
— Nous dormirons ici cette nuit, dit calmement Bruge.
Il n'avait pas l'air épuisé, ce qui n'était vraiment pas juste. À ce stade, j'avais l'impression d'avoir participé à un triathlon. La sueur coulait le long de mon dos et mes talons protestaient vigoureusement.
Bruge nous conduisit plus près de la rivière et s'arrêta dans une petite clairière. Il posa mes garçons un par un sur leurs pieds, et ils glissèrent somnolents vers le sol.
— Pas le temps de dormir, dit Bruge en enlevant son sac et en le jetant sur l'herbe inégale et piétinée. Il me montra rapidement ses crocs avant de reprendre un visage neutre. — C'est le devoir d'un homme de chasser pour les femmes.
C'était plutôt macho.
— Je peux chasser, dis-je. En fait non, mais quelqu'un devait parler pour les femmes. — Où allons-nous chasser ?
— Dans la rivière.
— Pêcher ? demanda Will en se levant et en sautillant. Il semblait que cette petite sieste avait restauré toute son énergie.
— Moi aussi ! dit Ben en rejoignant les jeux olympiques de saut de son frère.
— On a des cannes à pêche ? Will regarda autour de lui et fronça les sourcils, déçu. — Pas de cannes à pêche.
— Vous ne connaissez pas l'astuce ? demanda Bruge avec un clin d'œil dans ses yeux sombres.
— Montre ! gazouilla Will.
Ben s'accrochait à la jambe de Bruge. — À moi aussi !
— Venez avec moi à la rivière, jeunes hommes. Votre mère allumera le feu pendant que nous serons partis.
J'avais envie de me plaindre de devoir rester en arrière comme une femme et allumer le feu, mais je ne savais effectivement pas comment pêcher. Par contre, je savais très bien comment faire un feu. J'avais acquis beaucoup de pratique en voyageant de la vallée où nous avions initialement prévu de nous installer, vers les montagnes, puis des montagnes vers les plaines.
— Bien sûr, ne faites pas attention à moi, dis-je gaiement en roulant des yeux. Peut-être que je voulais aussi apprendre à attraper un poisson ?
Je soufflai en montant un sentier étroit parallèle à la rivière, ramassant des bâtons et des broussailles sèches que je savais, par expérience, être un bon combustible. Après avoir recueilli du bois d'allumage, je devais chercher des bûches plus grandes. J'en ramasserais beaucoup parce que je voulais que le feu brûle toute la nuit pour tenir les prédateurs à distance.
Beurk, les prédateurs.
Peut-être que l'idée de
« marcher jusqu'au village »
n'était pas si bonne finalement. Je ne pouvais pas encore dire si mes fils en avaient tiré une leçon. Je n'aimais pas l'idée que nous soyons seuls dehors toute la nuit.
Je retournai dans la clairière avec ma charge de bois et la jetai par terre. Je trouvai un tas de pierres décent et fis un cercle dans un endroit sablonneux, puis j'empilai le bois et fourrai des feuilles séchées entre les bâtons. Ensuite, je remontai la rivière pour rassembler de grosses pièces de bois.
À ce stade, les garçons avaient l'air d'être à une fête au bord de la piscine. Ils se tenaient dans l'eau jusqu'aux chevilles. Enfin, mes garçons plutôt jusqu'aux cuisses. Le courant léchait à peine les genoux de Bruge. Will et Ben se bousculaient constamment pendant que Bruge observait l'eau.
Ils n'avaient pas de cannes à pêche avec eux, et j'avais le triste pressentiment que mon ventre resterait affamé ce soir.
Soudain, l'un de mes garçons poussa un cri perçant et Bruge grogna. Il souleva un poisson de plus d'un mètre au-dessus de sa tête et le lança sur la rive pendant que les garçons criaient et sautaient partout.
Y avait-il d'autres poissons de cette taille dans la rivière ? Mes fils étaient dedans !
Je me précipitai dans leur direction avant de me forcer à m'arrêter. Bruge veillerait sur eux. Il ne les mettrait jamais en danger.
— Je suis vraiment une mère poule, murmurai-je.
Je me détournai et remontai la rivière pour ramasser du bois.
Quand les garçons eurent attrapé deux autres poissons — bien que je soupçonnasse secrètement que Bruge les avait attrapés — j'avais déjà recueilli un tas respectable de bois. Suffisamment pour passer la nuit.
Pendant que j'ajoutais plus de bois à la pile, les trois mâles étaient assis autour du cercle de pierres et vidaient les poissons. Même mes garçons s'attaquaient aux côtés d'un poisson avec une détermination farouche. Leurs couteaux tranchaient à travers les écailles et leurs visages montraient une volonté de fer.
— Faites attention avec les lames, jeunes hommes, dit Bruge, assis entre eux à les surveiller. — Vous ne voulez pas vous couper.
— Je ne le ferai pas ! gazouilla Will.
— Moi non plus ! répéta doucement Ben.
— Une fois que nous aurons enlevé les écailles, nous devrons les éviscérer, dit Bruge.
— Cool, soupira Will. — Éviscérer.
Depuis mon arrivée sur Ferlaern, j'avais vu beaucoup de choses sanglantes, mais j'étais heureuse qu'ils s'occupent de cette tâche et non moi.
— As-tu des pierres à feu ? demandai-je à Bruge en indiquant du menton le foyer. — Je vais allumer le feu.
Il me les tendit et je me baissai pour les frapper l'une contre l'autre. Des étincelles jaillirent, et les broussailles douces et sèches prirent feu. Parfait.
Je me redressai. — Pourquoi n'irais-je pas chercher quelques tubercules pour notre repas ? J'en ai vu de beaux pousser sur la rive. Ils avaient vaguement le goût de pommes de terre et j'avais appris comment les déterrer et les cuisiner depuis mon arrivée sur Ferlaern. J'étais fière des nouvelles compétences que j'avais acquises depuis mon arrivée ici. Chacune d'entre elles me renforçait dans la conviction que non seulement je survivrais si j'étais séparée des autres, mais que je pourrais aussi nourrir mes fils.
Il y avait quelque chose de merveilleux à savoir qu'on pouvait « vivre de la nature ».
— Les tubercules seraient un bon accompagnement à notre repas, vous ne pensez pas, jeunes hommes ? demanda Bruge.
— Oui ! répondit Will en grattant assidûment les écailles du poisson. Ben répéta le mot, bien que son grattage ne montrât pas l'enthousiasme sauvage de Will.
— Vous vous en tirez très bien, mes petits, dit Bruge en observant mes garçons avec fierté, comme s'il était leur père leur enseignant une nouvelle compétence.
Voulait-il prendre une place dans notre vie ?
Il se comportait gentiment et amicalement. Mon cœur me remontait presque dans la gorge chaque fois qu'il s'approchait de moi, mais je n'étais pas sûre de ses sentiments. Peut-être qu'il simulait simplement son enthousiasme.
En me dirigeant vers la rivière, je réfléchis à la façon dont je pourrais obtenir des éclaircissements.
Je déterrai quelques tubercules et envisageai de me déshabiller et de patauger dans l'eau pour un bain rapide et privé, quand j'entendis un bâton craquer derrière moi.
Mon cœur battit plus vite et ma peau picota de peur.
Je tournoyai alors qu'une créature à quatre pattes bondissait des buissons et galopait vers moi.
L'horreur me traversa. Je reculai et trébuchai sur quelque chose...
Puis je tombai dans l'eau.
OceanofPDF.com

Chapitre
9
OceanofPDF.com

Bruge
M
es doigts serraient le poisson quand j'entendis un bruit venant de la rivière. Je le posai sur le côté et me levai.
Les jeunes garçons levèrent les yeux vers moi et froncèrent les sourcils.
Un malaise me parcourut le dos. J'avais appris il y a bien longtemps à ne jamais ignorer cette sensation.
— Où va-t-on ? demanda Will avec excitation en jetant son poisson à moitié nettoyé sur les feuilles que j'avais ramassées pour les envelopper et les cuire à la vapeur sur le feu.
Pour Ben, le frisson de vider les poissons s'était évanoui après la première pièce. Il avala sa salive et les larmes lui montèrent aux yeux. Après cela, il refusa de continuer. Je lui apprendrais et lui montrerais qu'il pouvait le faire aussi, mais d'une manière plus douce. Dans mon monde, la capacité à recueillir et à préparer la nourriture pouvait faire la différence entre la vie et la mort. Les jeunes apprenaient ces compétences dès qu'ils savaient marcher.
Will s'était mis à nettoyer son poisson avec une ardeur que j'enviais presque.
— Je veux partir. Je veux aller quelque part ! Will se leva d'un bond et sautilla autour de moi. Ben m'observait attentivement, me prouvant qu'il était aussi intelligent que son frère, voire plus. Will se donnait à fond dans tout ce qu'il faisait et se jetait dans chaque activité sans réfléchir. Ben, lui, faisait preuve de prudence. Beaucoup l'auraient peut-être négligé parce qu'il était réservé et silencieux, tandis que son frère attirait toute l'attention, mais pas moi.
J'avais été comme lui à cet âge. Mon frère brillait pendant que j'attendais que quelqu'un remarque que je pouvais aussi contribuer.
Mon frère avait péri lors d'une attaque des Duskhordes et j'avais endossé le rôle pour lequel il s'était préparé avant même ma naissance. Le Powldron n'avait jamais été destiné à être mien, mais je voulais faire de mon mieux pour répondre aux attentes de tous, surtout celles de ma mère.
— Veux pas marcher, dit Ben. Il croisa les bras sur sa poitrine et fit la moue. — Ai faim. Veux des hot-dogs avec du ketchup.
— Les Terriens mangent... des chiens ? Le mot était décrit par ma puce de traduction comme une petite créature terrestre loyale qu'ils gardaient comme animaux de compagnie.
— Beurk, dit Will en grimaçant. — On ne mange pas de chiens, idiot.
— Oui, pas de chiens. Chauds ou froids, répondis-je. — Aujourd'hui, on mange du poisson.
— Aime pas le poisson, dit Ben, et à nouveau les larmes lui montèrent aux yeux.
— Tu vas adorer ce poisson. On va le préparer nous-mêmes. Je semblais joyeux, bien que l'inquiétude me parcourait toujours le dos. Alexa aurait dû être revenue depuis longtemps. — Je dois aller voir votre mère.
— Où est maman ? demanda Ben en regardant autour de lui.
— Nager, répondit Will en courant sur ses jambes trapues, s'éloignant du feu en direction de la rivière. — Veux nager aussi.
— Elle n'est pas allée nager, dis-je en attrapant son t-shirt. Je le ramenai et l'assis à côté de Ben. — Elle est allée à la rivière pour ramasser des tubercules. Ils ont le goût des... hot-dogs. Avec du kétchup. Quoi que ce soit. Ma puce de traduction n'était pas d'une grande aide. Elle indiquait qu'il s'agissait d'une sorte de liquide sanglant. J'étais certain qu'Alexa ne nourrissait pas ses petits avec une telle chose.
— Veux nager, dit Ben. — Il fait chaud.
— Pas maintenant. Je secouai la tête en espérant qu'Alexa reviendrait bientôt. — Demain matin.
— Elle se baigne. Veux pas me baigner. Will s'assit et attrapa son poisson. Il le retourna. — Écailles dégoûtantes.
— Vous devez soit venir avec moi, soit vous cacher, dis-je aux enfants. Je ressentais un besoin urgent de courir vers la rivière.
— Jouer à cache-cache ? gazouilla Will. — Veux jouer.
— Ce n'est pas ce que je voulais dire, dis-je, mais je ne voulais pas les effrayer. Ils devaient coopérer avec moi. Le risque que quelque chose les menace pendant mon absence était faible, mais je ne voulais pas le prendre. — Vous devez m'accompagner pour chercher votre mère ou bien vous cacher.
— Allez, Ben, soupira Will en laissant tomber à nouveau son poisson. Il serra son couteau. — On va se cacher.
Ben regarda autour de lui, intimidé. — Pourquoi ?
Will tendit la main. — Parce qu'on doit le faire.
Ben se leva et jeta un regard inquiet de moi vers le sentier qui menait à la rivière. — Veux ma maman.
Je posai ma main sur sa petite épaule et la serrai pour l'encourager. — Je vais la chercher. Ensuite, nous dînerons.
— Allez, viens, répéta Will en guidant son frère dans les hautes herbes. Après environ six mètres, ils s'assirent et disparurent de ma vue.
— Ne venez vers moi que si je vous appelle, dis-je en suivant le sentier.
À la minute où ils ne pouvaient plus me voir, je me mis à courir. La poussière tourbillonnait sous mes pieds. J'avais réprimé mon inquiétude en présence des garçons parce que je ne voulais pas les effrayer. Maintenant, alors que je courais vers l'eau, je me laissais submerger par ma peur.
J'arrachai les armes des fourreaux sur ma poitrine et un léger grognement m'échappa.
En atteignant la rivière, je regardai frénétiquement autour de moi.
— Alexa ! appelai-je doucement mais avec insistance.
Un bruit de reniflement et de halètement m'attira vers la droite, je remontai le sentier en courant et m'arrêtai brusquement en découvrant une petite clairière.
Alexa était allongée sur le sol et un Drogo à moitié adulte lui dévorait le visage.
Je bondis en avant et l'arrachai de sur elle. Il chancela sur le côté et jappa en atterrissant durement sur le sol. Il se releva et se jeta à nouveau sur elle. En le faisant, il se tourna vers moi et grogna.
— Descends de moi, imbécile, dit Alexa en riant. Elle poussa doucement le Drogo dans son flanc et s'assit. — Oh, salut, Bruge. Comment ça va ?
Je clignai lentement des yeux. Ça va ?
— Ne bouge pas, je vais le tuer, dis-je en avançant prudemment. Le Drogo était presque aussi grand qu'elle et pourrait lui déchirer la gorge d'un mouvement de tête.
— Certainement pas ! dit-elle en se mettant à genoux et en entourant de ses bras le cou de la bête. — Personne ne fera de mal à ce mignon petit chiot.
— C'est une créature malfaisante.
Le Drogo lui lécha le visage.
— Il n'est pas malfaisant. Arrête de blesser ses sentiments. Elle fit la moue et caressa la tête du Drogo. Ses doigts s'enfoncèrent dans la fourrure autour de son cou. Elle se pencha et embrassa son museau. Je devais admettre qu'une étincelle de jalousie s'alluma en moi. Comment serait-ce si Alexa me traitait avec autant d'affection ?
Je m'étais promis de l'enlever et de la séduire, comme Ferlaern l'avait fait il y a longtemps, mais jusqu'à présent, mon plan ne se déroulait pas comme prévu. Je ne l'avais pas vraiment enlevée, et même si je pouvais considérer notre promenade de retour au village comme un enlèvement, je ne pouvais pas la séduire en présence de ses enfants.
Et maintenant, elle semblait s'être liée d'amitié avec un Drogo.
— C'est une bête sauvage, dis-je avec impatience. Elle était nouvelle sur Ferlaern. Elle ne comprenait pas nos traditions et nos règles. Je les lui enseignerais tout comme aux jeunes garçons, et elle apprendrait vite.
— Il n'est qu'un gros lapin câlin. N'est-ce pas, toi ? Elle le serra encore plus fort et se pencha en arrière pour le tirer à nouveau sur elle. Ils se chamaillèrent dans l'herbe tandis que je commençais à m'irriter lentement.
— Les Drogos ne sont pas amicaux, dis-je, bien que la créature était en train de se blottir contre son cou. — À propos, c'est une femelle. La bête essayait simplement d'endormir la méfiance d'Alexa avant de la mettre en pièces.
— D'accord,
elle
. Mais elle est amicale. Alexa se dégagea de sous la bête et se leva. Le Drogo s'appuya contre elle et la regarda avec une admiration absolue.
J'étais certain que je regardais Alexa de la même façon.
Je lui lécherais aussi le cou si elle me le demandait.
— Tu dois laisser le Drogo ici, dis-je. — Nous devons retourner au feu.
— Pourquoi ? Tu sais, il y a peu de choses que je demanderais jamais à quelqu'un. Elle s'arrêta, pensive. — Je veux dire, une journée au spa serait agréable, mais ce n'est pas possible. Peut-être une journée où je pourrais me laver les cheveux et me détendre dans une baignoire sans que personne ne me dérange. Mais les chiens ? Ils sont les meilleurs amis d'une femme. Tu ne le savais pas ?
Je ne comprenais pas un mot de ce qu'elle disait. Se détendre dans des baignoires ? Se laver les cheveux ?
Elle pencha la tête et devint plus sérieuse. — Qu'as-tu fait de Will et Ben, d'ailleurs ?
— Ils se cachent dans l'herbe.
— D'accord, dit-elle lentement en fixant la direction où je les avais laissés. — Nous devons vérifier qu'ils vont bien. Je ne les laisse jamais seuls.
— Sur Ferlaern, les jeunes apprennent à se cacher sur commande dès qu'ils savent marcher. Ils apprennent aussi à être si silencieux qu'aucun prédateur ne peut les entendre. Nous connaissons quelques astuces que nous leur enseignons dès leur plus jeune âge.
Ses yeux s'assombrirent. — Ah oui, les prédateurs. Elle ramassa un petit sac de tubercules et se dépêcha de suivre le sentier.
Le Drogo me regarda en fronçant les sourcils et se précipita à sa suite.
Je soupirai et les suivis.
Un Drogo n'était pas un animal de compagnie. Ils ne vivaient pas dans nos villages. Mes guerriers tueraient immédiatement la femelle.
Pourtant, mon cœur soupira quand le Drogo se pencha contre elle et qu'elle enfonça sa main dans sa fourrure.
Si elle voulait garder la femelle, je trouverais un moyen.
Nous atteignîmes notre lieu de campement.
— Ils ne sont pas là, dit Alexa, sa voix aiguë de panique.
— Les enfants ? appelai-je d'une voix basse qui ne porterait que jusqu'à l'herbe. Nous ne voulions pas attirer les Zathers. — Vous pouvez sortir maintenant.
Will se leva et courut vers nous. — Wow. Qu'est-ce que c'est ? demanda-t-il en se précipitant vers nous.
Ben sortit la tête de l'herbe. — Un toutou !
Il se précipita derrière son frère, mais tous deux s'arrêtèrent à environ un mètre du Drogo.
— Maman, pourquoi le chien a six pattes ? demanda Will en penchant la tête.
— Parce que c'est un chien ferlaernien, répondit-elle.
— Veux caresser le toutou, dit Ben avec une telle nostalgie que mon cœur se serra fort. — Je peux ?
— Bien sûr, dit-elle en s'agenouillant à côté du Drogo. Elle passa son bras autour de son cou. — Approchez-vous et laissez-la sentir votre main avant de la toucher. Souvenez-vous, c'est un animal sauvage.
Je grognai, me sentant d'une certaine manière conforté dans mon opinion.
Will s'avança précipitamment, mais s'arrêta et tendit sa main pour que le Drogo puisse la renifler. J'espérais qu'il ne faisait que renifler et ne mordrait pas.
Les Ferlaern évitaient les Drogos. Nous ne nous liions pas d'amitié avec eux.
Comme s'il avait senti mon hésitation — ou comme s'il avait vu ma main se crisper sur la poignée de mon épée courte —, le Drogo se laissa tomber sur le ventre et se traîna vers le jeune garçon en gémissant.
Ben restait en retrait et observait son frère. Mais quand Will tomba à côté du Drogo et se coucha sur son dos en roucoulant, Ben s'avança.
— Ai toujours voulu un chien, dit-il.
Je fronçai les sourcils. Pensait-il que c'était un hot-dog ?
— Comment est-on censé... verser du kétchup sur ce... chien chaud ? demandai-je.
Alexa rejeta la tête en arrière et me regarda. — Du ketchup ?
Ben fondit immédiatement en larmes. — On ne va pas la manger !
OceanofPDF.com

Chapitre
10
OceanofPDF.com

Alexa
A
près avoir assuré aux garçons que nous ne mangerions pas le drogo, ils s'installèrent près du feu.
Bientôt, le poisson fumait dans ses épaisses feuilles humides et les tubercules rôtissaient dans leur pochette. L'air sentait tellement bon qu'on aurait presque pu le manger.
Sans ketchup.
— Le drogo a besoin d'un nom, dis-je, ma main toujours enfouie dans son doux col de fourrure. Will et Ben étaient restés tout ce temps près de la femelle.
Bruge était assis plutôt seul de l'autre côté du feu et nous observait avec une lueur de désir dans ses yeux.
— Pourquoi ne viens-tu pas par ici ? dis-je en tapotant le sol à côté de moi.
Il sursauta et ses yeux s'illuminèrent quand ils rencontrèrent les miens.
C'était juste une suggestion. Je n'avais pas l'intention de le peloter. Mais une chaleur bouillonnait en moi, totalement inappropriée en présence de mes garçons.
— C'est presque l'heure de manger, dit Bruge. Il se leva et prit un des poissons enveloppés de feuilles du feu pour gratter le dessus. De la vapeur s'échappa de l'ouverture et mon estomac grogna face à cette merveilleuse odeur. Je ne me souvenais même pas de la dernière fois que j'avais mangé.
— C'est prêt, remarqua-t-il. Il prit l'autre poisson et la pochette pleine de tubercules du feu. Puis il déplia soigneusement les feuilles et garnit chaque poisson de quelques tubercules.
Will se pencha en avant avec excitation. — J'ai envie de poisson.
— Moi aussi, dit Ben doucement. Il s'appuya contre le drogo. — J'aime le toutou, maman.
— Veux-tu lui donner un nom, Ben ? Mon fils avait supplié pour avoir un chien dès le moment où il avait pu parler.
— Moi ? demanda-t-il, son visage s'illuminant de joie. Je me rendis compte à quel point je réagissais souvent au tempérament extraverti de Will, mais négligeais un peu Ben.
— Oui, donner un nom. Il fronça les sourcils et tapota son menton. — Quel genre de nom ?
Bruge me tendit un poisson et un autre aux garçons. Il tapota le museau du drogo qui se penchait vers le poisson. — Ce n'est pas pour toi.
— Elle a faim, dit Will.
— Vous mangez d'abord. Elle peut avoir les restes, expliqua Bruge. — Les hommes sont des guerriers puissants. Nous avons besoin de notre force pour combattre.
— Oui, dit Ben en regardant Bruge avec admiration. — Serai guerrier. Serai grand comme ça. Il écarta largement les bras.
— Seulement si tu manges du poisson, dit Bruge en me souriant avec ses canines.
Mon ventre bouillonnait et j'avais l'impression qu'il en était conscient. Ses yeux brillaient. Où était une baby-sitter quand on en avait besoin ? Le drogo ne comptait pas.
Will et Ben se jetèrent sur le poisson avec enthousiasme, ramassant de grosses bouchées dans leurs mains et poussant des cris de plaisir quand l'une d'elles était trop chaude.
Je n'arrivais pas à croire combien ils mangeaient. L'air frais pouvait faire ça, avait toujours dit ma mère. Et le fait qu'ils avaient déjà couru pour leur vie aujourd'hui.
Tout en grignotant mon poisson, qui était croustillant et légèrement assaisonné avec une herbe que Bruge avait sortie de sa poche et qui avait un soupçon de fumée, je réfléchissais à l'avenir de mes garçons.
Sur Terre, je m'étais imaginé Ferlaern comme une utopie pleine d'eau fraîche, d'air pur et peu ou pas de danger. À notre arrivée, nous avions été attaqués par une tribu terrifiante d'extraterrestres brutaux, les Duskhorde. Nos provisions avaient été brûlées et nous avions été forcés de rejoindre les Ferlaerns. Mais cette vie n'était pas non plus un paradis. Dans la forêt, des créatures chassaient. Elles se feraient un plaisir de nous dévorer comme n'importe quelle autre proie.
Maintenant, nous avions déménagé dans les basses terres et nous avions été directement attaqués par un tigre à dents de sabre. Enfin, la version extraterrestre d'un tel animal.
Qu'est-ce qui viendrait ensuite ?
En fait, je ne voulais même pas savoir ce qui pourrait venir ensuite.
Mais une chose était claire. Je soupirai. Mes garçons devaient vraiment apprendre à se défendre.
Je continuai à manger le poisson et les tubercules. Mon ventre se détendit enfin.
— Je leur apprendrai tout ce qu'ils ont besoin de savoir, dit Bruge, comme s'il avait lu dans mes pensées. Sa main reposait sur son épaule et je fronçai les sourcils. Pouvais-je apercevoir une marque sous le bord de son baudrier ? C'était difficile à dire dans la faible lumière.
La nuit était tombée et seules les étoiles au-dessus de nous et le feu me réconfortaient encore.
— Tu es occupé, dis-je. — Tu es le seigneur de guerre de ton clan. Je suis sûre que tu as beaucoup trop de tâches pour enseigner aussi à mes garçons les techniques de survie des Ferlaerns.
— Je le ferai si tu me le permets.
— Je... Ils doivent l'apprendre, mais...
— Mais... ?
Je tressaillis lorsque la réalisation me frappa. Bon sang, je m'accrochais à mes enfants comme s'ils étaient encore des nourrissons. Sur Terre, on n'attendrait pas d'un enfant de trois ans qu'il apprenne à se battre à mort. Mais sur Ferlaern, un manque de formation pourrait faire exactement cette différence.
— D'accord, dis-je, mais je levai ma main avant qu'il puisse dire quoi que ce soit. — Si ça te convient, tu pourrais aussi m'entraîner. Je ne connais absolument rien à l'autodéfense.
Bruge pencha sa tête sur le côté. — J'aimerais beaucoup te l'apprendre.
— Fini, dit Ben en repoussant la feuille avec moins de la moitié du poisson. Il leva ses mains. — Dois nettoyer, maman.
Je ris. — Nous n'avons pas de serviettes ici, chéri. Nous devons nous laver les mains dans la rivière.
— Super ! dit Will. — Nager.
— Pas nager. Juste se laver le visage et les mains. Après c'est l'heure de dormir.
— Je vais préparer les lits pendant que tu vas à la rivière avec les garçons, dit Bruge. Un froncement de sourcils passa sur son visage. — Prenez le drogo avec vous.
— Elle a toujours besoin d'un nom, Bennie, dis-je alors que mes garçons se levaient. — On peut en parler pendant qu'on va à la rivière, qui... Bruge, comment allons-nous voir où nous marchons ?
Il sortit quelque chose de sa poche et me le tendit. — Prends ça.
— Ça bouge, dis-je en regardant la créature ronde, semblable à une balle, dans sa main.
— Espérons-le.
— Est-ce une souris ? demanda Will en se précipitant vers moi pour y jeter un coup d'œil. — Oh, lampe de poche.
— Veux voir souris, dit Ben en se rapprochant.
— Ce n'est pas une souris, dis-je. — C'est... Qu'est-ce que c'est ?
— Un Klekare, dit Bruge. — Regarde. Il caressa la
« balle »
et une douce lueur s'illumina à l'intérieur.
— C'est quoi Klekare ? demanda Will.
— Une sorte de larve qui brille quand on la frotte.
— Cool, chuchota Ben en s'approchant suffisamment pour la toucher. La Klekare devint encore plus brillante quand il le fit.
Nous nous mîmes en route vers la rivière. Le drogo se leva et suivit Ben d'un pas traînant, s'accrochant à lui comme le fidèle compagnon qu'il pourrait être selon moi. C'était agréable d'avoir un grand animal câlin à mes côtés pendant que je marchais dans la pénombre.
— Je peux tenir Karekare ? demanda Will en tendant sa main.
— Tant que tu ne la fais pas tomber, répondis-je en la plaçant dans les mains de Will.
— Je ne le ferai pas.
— Une larve, dis-je en mordillant mes lèvres alors que nous continuions vers la rivière. Sur Terre, les larves subissaient une métamorphose et se transformaient en poissons, papillons, ou même en têtards. Je demanderai à Bruge plus tard en quoi cette créature se transformait.
Nous nous lavâmes et retournâmes au feu, où nous regardâmes Bruge nourrir la larve avec du poisson. Elle avait effectivement une bouche. Elle s'enroulait en boule quand elle se reposait, mais se déployait et ressemblait à une grosse chenille quand on lui offrait quelques morceaux de poisson. Elle mangea, et quand elle s'enroula à nouveau, il la remit dans sa poche.
Les garçons s'endormirent à côté du drogo, qui n'avait toujours pas de nom.
— J'ai fait des lits pour eux, dit Bruge en désignant des herbes denses et tissées à côté du feu.
— C'était rapide.
— J'ai déjà fait ce genre de lits souvent. Il avala difficilement. — J'ai aussi construit ton domit dans le village.
— Vraiment ? Ces deux dernières années, j'avais été la seule à subvenir aux besoins de mes garçons et aux miens. C'était agréable d'avoir quelqu'un pour aider de temps en temps.
Mais où menait ce qui existait entre nous ? Il était certes gentil avec moi, mais on aurait dit qu'il n'était qu'un seigneur de guerre aidant quelqu'un de son clan. Pas comme si j'étais sa partenaire ou compagne potentielle.
— Si ça ne te plaît pas, je peux le changer, dit-il.
— Je suis sûre que c'est super. Merci. Je contournai le feu et soulevai Ben du drogo. — Comment devrions-nous t'appeler, ma belle ? murmurai-je à la créature, mais elle se contenta de me lécher les jambes.
— Personne ne donne de nom à un drogo, dit Bruge. — Et personne ne se lie d'amitié avec un drogo.
— Vous n'avez pas d'animaux domestiques dans le village ?
Il fronça sa crête frontale. — On pourrait considérer les narlesks comme des animaux domestiques.
Je plissai les lèvres. — Tu veux dire les unités de combat autruche-licorne ? Je ne les qualifierais pas vraiment de câlins.
Il renifla. — Un drogo non plus.
Je tournai la tête vers l'endroit où le drogo câlinait Will. — Ça me semble câlin.
— Bien, j'admettrai que
ce
drogo est... câlin, soupira-t-il. — Mais les autres ne le sont pas.
Je me rapprochai de lui et parlai aussi doucement que possible pour que Ben ne l'entende pas. — Juste pour que tu le saches, la plupart des femmes aspirent à avoir quelqu'un avec qui elles peuvent se blottir.
Une chaleur flamba dans ses yeux – du moins, c'est ce qu'il me semblait. Mais l'éclat pouvait n'être qu'un reflet du feu.
Son regard tomba sur ma bouche et mon cœur rata un battement.
Quelque chose changea entre nous. Je ressentis une conscience de... Je n'étais pas sûre de quoi, mais je voulais le découvrir.
Mais pas pendant que je tenais mon fils. Je me retournai et me dirigeai vers les lits que Bruge avait préparés plus tôt.
— Puis-je porter Will ? demanda doucement Bruge.
Mon sourire s'illumina dans sa direction. — Bien sûr. C'est gentil à toi de proposer.
Nous déposâmes les garçons sur deux des nattes et les recouvrîmes d'une épaisse couverture que Bruge sortit de sa poche. La natte était douce sous mes genoux, comme si les herbes étaient faites de quelque chose qui ressemblait à du coton.
Deux nattes plus longues étaient partiellement disposées autour du feu, comme si les garçons devaient être d'un côté et les adultes de l'autre.
Je pensais à quelque chose que je ne devrais pas faire. À savoir, que nous pourrions les mettre ensemble ou mieux encore, que nous pourrions partager la plus grande natte.
C'était stupide de rêver de telles choses. Malgré l'éclat dans ses yeux tout à l'heure et son désir de m'enlever – sérieusement ? – il ne me traitait pas comme s'il me considérait comme une partenaire potentielle.
Le drogo se dandina et s'installa entre les garçons et l'herbe profonde. Je me baissai à côté d'elle pour la gratter abondamment derrière les oreilles. Elle gémit et grogna, se retourna et supplia pour qu'on lui caresse le ventre, ce que je fis avec plaisir.
— Tu es une si bonne fille, dis-je doucement. — Aide-moi à veiller sur mes garçons, d'accord ?
Elle me lécha la main, grogna et posa sa tête sur ses pattes avant avec un lourd soupir. Je comprenais. Surveiller mes garçons était un travail à plein temps.
— Chanson du dodo ? marmonna Will à moitié endormi.
Bruge me regarda.
— Juste une chanson idiote que j'ai inventée pour eux. Mais je la leur avais chantée chaque soir sur Terre et sur Ferlaern depuis notre arrivée. Elle parlait d'oiseaux qui gazouillent et de vaches qui meuglent. Et d'abeilles qui bourdonnent en volant d'une fleur à l'autre.
— Encore, dit Will après que j'eus fini.
Avec une voix profonde qui me toucha jusqu'à la moelle, Bruge chanta la chanson sans omettre un seul mot. Quand il eut terminé, les respirations douces de Will et Ben me révélèrent qu'ils dormaient.
Mon cœur faillit se briser et créer une ouverture pour lui.
— Voudrais-tu t'asseoir encore près du feu avant que nous nous reposions ? demanda Bruge doucement. — Nous pouvons toujours les voir de l'autre côté.
— Ce serait bien. Nous n'avions pas de marshmallows ou de crackers, mais Bruge était de toute façon plus délicieux.
Je contournai le feu et m'assis sur le sol. Après une brève hésitation, Bruge s'assit à côté de moi, sa cuisse frôlant la mienne.
Je m'étais habituée à la taille de ces gars. Avec une hauteur de plus de deux mètres, ils me dominaient d'une manière presque comique. Quand j'étais assise, ma tête n'atteignait même pas ses épaules.
— Penses-tu t'être bien adaptée à Ferlaern ? demanda-t-il.
— La plupart du temps. Je piquai le feu avec un bâton et des étincelles s'envolèrent vers le ciel. Le vent s'était calmé au coucher du soleil et la fumée s'élevait. Elle dansait à travers les étincelles.
— Tu ne veux pas retourner sur Terre ?
— En aucun cas. Pour être honnête, je me le suis demandé au début. Je peux encore entendre les cris des Duskhorde quand je ferme les yeux. Mais dans la vallée de montagne, je me suis sentie assez en sécurité. Garek est un seigneur de guerre gentil et attentionné, et il a veillé à ce que nous nous sentions tous les bienvenus. Il prenait particulièrement soin de Piper. Mais elle était sa compagne Maelstrom, donc ce n'était pas surprenant.
— Et maintenant ? Bruge se tourna vers moi pour me regarder.
Comment lui expliquer que je m'étais principalement réjouie du voyage vers les basses terres parce qu'il y était ? Il semblait encore trop tôt pour dire ce genre de chose, et je n'étais toujours pas sûre de ses sentiments pour moi.
— Je suis heureuse ici, dis-je. — Mes garçons adorent la planète. Je ne peux pas imaginer retourner sur Terre.
— Chercheras-tu un compagnon ? Ses mains reposaient tranquillement sur ses genoux et j'aurais juré qu'il retenait son souffle. S'inquiétait-il de ma réponse ? Ce n'était pas le bon moment pour lui suggérer que
lui
pourrait jouer ce rôle s'il le voulait. Au lieu de cela, je parlai de mon mari qui était mort de la maladie, et de la difficulté d'élever seule deux tout-petits.
— Tu dois manquer ton compagnon, dit-il.
— C'était un homme bien. Il aimait ses garçons.
— Et toi ?
— Au début, oui. Nous nous sommes mariés cinq ans avant que je tombe enceinte. Il était très stressé à cause de ça, s'inquiétant que lui ou moi puissions être la raison pour laquelle je ne tombais pas enceinte. Nous avons consulté de nombreux spécialistes, et il avait un faible... Ça ne semblait pas tout à fait juste de dire ce genre de chose sur mon mari. — C'était difficile pour nous de concevoir un enfant.
— Je suis désolé.
Un doux sourire se glissa sur mon visage. — Tu n'as pas à l'être. J'ai eu mes garçons et ils sont parfaits. Je regrette seulement qu'il ne soit plus avec nous et qu'il ne puisse pas les voir grandir.
Bruge hocha lentement la tête. — Alors tu ne chercheras pas de compagnon.
— Je n'ai pas dit ça. Je jetai un coup d'œil dans sa direction, mais je ne pouvais pas lire ses pensées. Qu'espérait-il entendre de moi ? — Je suis venue ici pour rencontrer un homme ferlaernien.
— Ah.
Je dessinai quelque chose du bout de mon doigt dans la terre poussiéreuse à côté de ma jambe. — Peut-être que j'attends simplement que le bon Ferlaern manifeste son intérêt.
— Comment un mâle devrait-il s'y prendre ? demanda-t-il. — De façon purement hypothétique, bien sûr.
Je me penchai en avant. Hypothétique, hein ? Cela signifiait-il qu'il n'était pas intéressé ? — Il y a de nombreuses façons de montrer à quelqu'un qu'on l'apprécie.
— Comment te le montrerait-on à
toi
?
Je le regardai directement. — Qu'essaies-tu d'insinuer, Bruge ?
Il haussa les épaules. — Sur Ferlaern, il y a certaines traditions pour courtiser quelqu'un. Que font les Terriens ?
— Beaucoup de choses.
Le mariage avec mon mari avait été un défi après que des tests eurent révélé son faible nombre de spermatozoïdes. Il insistait sur le fait qu'il manquait de sperme et s'inquiétait constamment que je le quitte pour « quelqu'un avec beaucoup de sperme ». Puis je suis tombée enceinte et hourra, des jumeaux. Cela semblait d'abord aider notre mariage.
Mais notre relation semblait tendue, même si nous avions eu nos garçons. Quelque chose, que je ne pouvais pas définir, se dressait entre nous, et je ne trouvais aucun moyen de franchir ce mur. Puis il est tombé malade et est mort. Ma chance était passée.
Quand j'étais venue sur Ferlaern, j'avais espéré pouvoir retomber amoureuse. Que je pourrais construire une relation spéciale avec quelqu'un. Quand j'avais rencontré Bruge, j'avais pensé qu'il était ce quelqu'un.
Mais que se passerait-il s'il avait une autre Terrienne en tête ?
— Que devrais-je faire ? demanda Bruge.
Ce serait assez typique de ma chance si je découvrais qu'il aimait une autre femme alors que j'avais le béguin pour lui. — Y a-t-il quelqu'un en particulier dont tu voudrais te rapprocher ?
— Oui.
Mince.
— Qui donc ? demandai-je.
— Ne le sais-tu pas, Alexa ? Sa voix semblait sérieuse et rauque. — Toi, bien sûr.
OceanofPDF.com

Chapitre
11
OceanofPDF.com

Bruge
A
lexa me regarda en clignant des yeux et entrouvrit ses lèvres.
L'avais-je offensée en exprimant mes intentions ? En réalité, je n'avais pas dit grand-chose, simplement suggéré que j'étais attiré par elle.
— Qu'est-ce que tu veux dire par là, Bruge ? demanda-t-elle. — Ne tourne pas autour du pot.
Je regardai autour de moi en fronçant ma crête frontale. — Pourquoi tournerait-on autour d'un pot ?
— C'est une vieille expression. Je voulus dire quelque chose, mais elle m'interrompit d'un geste de la main. — Oublie le pot. Dis-le-moi simplement.
Elle voulait une confession, mais je n'étais pas sûr de comment exprimer mes sentiments.
Je n'aurais jamais pensé vouloir être avec l'un des Terriens. Au premier regard, je ne les avais pas trouvés désirables. Mais je m'étais habitué au duvet sur leurs têtes et à leurs corps minuscules et courbés. Et un jour, je les ai trouvés attrayants. En parlant avec certains d'entre eux, l'émerveillement dans leurs voix pendant qu'ils découvraient mon monde avait suscité une certaine excitation en moi. Comment serait-ce de recommencer à zéro sur une planète loin de la mienne ?
Puis j'avais rencontré Alexa. Je n'avais découvert mon symbole du Maelström qu'après son départ avec le clan de Garek, mais j'avais su qu'elle était ma compagne destinée.
Il m'était prédestiné de l'aimer.
L'aimais-
je ? C'était difficile à dire. Une chaleur m'envahissait chaque fois qu'elle était près de moi. Oui, l'appel de ma compagne du Maelström avait enflammé mon second cœur et formé le symbole que je porterais pour le reste de mes disques solaires, mais l'amour nécessitait plus que ça.
Je n'étais pas sûr d'avoir le temps pour de tels sentiments. Il y avait tant à faire quand on dirigeait un village. Et la Horde du Crépuscule représentait une menace constante.
— Bruge ? Elle se redressa sur les genoux, amenant son visage presque à hauteur du mien. Sa main s'éleva lentement et je restai figé tandis qu'elle caressait ma joue du bout des doigts. Sa chaleur s'infiltra en moi, pendant que son autre main enveloppait ma nuque.
Ma respiration s'accéléra comme si j'avais combattu cinq Zathers.
Je désirais ardemment sentir ses mains sur mes cornes pendant que je me plongerais dans la chaleur entre ses jambes.
Le parfum de son excitation flottait dans l'air et m'appelait. Il causa ma perte.
J'enroulai mes bras autour d'elle et l'attirai complètement contre moi. Mon sexe en érection, qui appuyait contre mon pantalon, voulait désespérément la réclamer.
Nos bouches se rencontrèrent et il sembla que les étoiles explosaient dans le ciel sombre au-dessus de nous.
Un gémissement montait dans ma poitrine et mes deux cœurs battaient contre mes côtes, cherchant un chemin qui ne menait qu'à elle. L'appel d'accouplement du Maelström me poussait à l'allonger sur le sol et à la dévorer, mais j'avais appris dans mes brèves interactions avec les Terriens que les femelles étaient sensibles. Elles devaient être traitées avec soin et ne pas être précipitées dans un accouplement fiévreux.
Alexa se pressa contre moi et sa langue plongea dans ma bouche pour caresser la mienne.
Au diable tout ça. Je ne pouvais plus me retenir maintenant.
Je pillai sa bouche, l'allongeai sur le sol et m'élevai au-dessus d'elle, tel un seigneur de guerre déterminé à revendiquer sa compagne. Un véritable enlèvement pouvait attendre.
Il était temps pour la séduction.
Je glissai mes doigts le long de son flanc et elle se cambra contre moi. Ses mains tiraient sur les lanières qui retenaient mes armes et je les arrachai.
— Oui, dit-elle, ses mains caressant ma poitrine.
J'embrassai son cou jusqu'au col de sa chemise et tirai dessus avec mes crocs. Je voulais la déshabiller et l'avoir sous moi. Tout de suite.
Tandis que la chaleur montait en moi, les filaments culiers autour de mon sexe s'allongeaient et se raidissaient. Une fois en elle, ils caresseraient ses parois intérieures et la rendraient folle.
Je retournai à sa bouche, car je ne pouvais pas en avoir assez d'elle.
Elle respirait lourdement et se pressait contre moi.
Je plaçai ma main entre ses jambes et ses gémissements s'intensifièrent. Si seulement je pouvais toucher et goûter sa chair brûlante...
Je me battais avec la fermeture de son pantalon, mais je n'arrivais pas à l'ouvrir.
Son petit rire fut suivi d'un sourire qui fit tressaillir mon sexe. Elle glissa la main entre nous et non seulement ouvrit son pantalon mais le baissa, ainsi que le minuscule vêtement en dessous.
— Touche-moi, m'ordonna-t-elle. Je devais admettre que je trouvais son ton autoritaire séduisant.
Elle s'agrippa à mes cornes tandis que j'embrassais son corps. Le léger contact sur ma zone érogène envoya des flammes à travers mon corps.
Je lui donnai une poussée douce et elle s'allongea, les jambes écartées devant moi. Elle attendait mes mains, mon sexe et ma bouche.
— Bruge, soupira-t-elle, tandis que je léchais son sexe et poussais ma langue profondément en elle. — Oui. Sa voix n'était plus qu'un murmure rauque. C'était assez discret pour ne pas réveiller les garçons.
J'écartai ses lèvres intimes et caressai son sexe avec mon pouce. Son clitoris perlé s'offrait à moi et je le dévorai de ma bouche, glissant prudemment mes crocs dessus.
Alexa gémit et se pressa contre moi.
Je glissai mes doigts en elle. D'abord un, puis deux. Je pompai comme je l'aurais fait avec mon sexe.
Elle remonta ses genoux et répondit à mes poussées avec ses hanches. Sa tête frappait doucement le sol et ses cris courts et fébriles résonnaient autour de nous.
Je léchais et suçais son clitoris, savourant son plaisir intense, jusqu'à ce qu'elle pousse un cri rauque et tremble sous moi.
OceanofPDF.com

Chapitre
12
OceanofPDF.com

Alexa
J
e n'avais jamais rien fait de tel. Surtout pas avec mes fils de l'autre côté du feu !
Mon Dieu. Et s'ils s'étaient réveillés et m'avaient cherchée ?
Oh, Bennie, mon chéri,
j'aurais dû dire alors.
Ça t'embêterait de rester couché encore un peu pendant que ce seigneur de guerre extraterrestre suce mon sexe jusqu'à ce que je jouisse ?
Avec mes cris gutturaux, il aurait pensé que Bruge m'attaquait, ce qui... était un peu le cas. Avec sa bouche incroyable et ses doigts longs et puissants.
Quand il eut terminé, je voulais son sexe et tout ce qu'il avait à offrir.
Mais ce que nous venions de faire suffisait pour causer des années de cauchemars à un enfant.
Tandis que Bruge se levait et attisait le feu avant d'aller voir les garçons — une chose que j'aurais dû faire en tant que leur parent — je remis mes vêtements.
Il revint à mes côtés. — Veux-tu de l'eau ? demanda-t-il en soulevant la gourde souple qu'il avait remplie à la rivière.
— Bien sûr. Et une bonne baise. C'est ce que je voulais aussi, définitivement. Les doigts, c'est bien beau, mais rien ne vaut une grosse queue dure qui s'enfonce en moi.
Je n'avais pas encore vu de pénis ferlaernien en direct, mais Piper et Rayne avaient déjà laissé entendre que les garçons étaient bien bâtis à plus d'un titre.
— Tu viendras habiter dans mon domit au village, dit-il d'un air satisfait, bien qu'il n'aurait pas dû l'être. Il n'avait quand même pas joui juste parce que j'avais eu un orgasme — n'est-ce pas ?
— Ça sonne plutôt possessif, Bruge, répondis-je, sans approuver ses mots.
— Tu as dit que tu voulais un compagnon. Je souhaite m'accoupler avec toi.
Je me redressai. — C'est tout ? Tu veux simplement du sexe ?
Il fronça sa crête frontale. — Tu es une femelle. Je suis un mâle. Je ne comprends pas ce que tu veux dire.
— Je veux dire que je n'ai pas l'intention d'emménager dans ta cabane juste parce que tu m'as satisfaite avec tes doigts et ta bouche.
Son froncement de sourcils persistant était éclairé par le feu. — Je ne vis pas dans une cabane.
— D'accord, ton domit. Tu sais exactement ce que je veux dire. Je ne t'appartiens pas.
— Je ne veux pas te posséder non plus. Je veux seulement te voir dans mes fourrures de lit à la fin de chaque disque solaire.
— Il faudra m'offrir plus qu'un doigté pour avoir le droit de m'appeler tienne.
Il dévoila ses crocs. — Bien. Défi accepté.
— Ce n'est pas un défi. C'est... Je n'avais aucune idée de ce que c'était. Je me levai parce que mes émotions me submergeaient. — Je vais me coucher. Seule.
Je n'étais pas sûre de pourquoi j'étais si irritée. Il m'avait donné un orgasme fantastique et si je levais ne serait-ce qu'un doigt, il m'en offrirait d'autres. Bon sang, si je me déshabillais et m'allongeais jambes écartées sur le sol, il me dévorerait probablement jusqu'à ce que nous hurlions tous les deux.
Mais... peut-être que je voulais quand même être un peu courtisée.
Je veux seulement te voir dans mes fourrures de lit à la fin de chaque disque solaire...
Ça semblait un peu trop... rationnel. Ennuyeux. Un peu trop contrôlant pour une femme qui s'était débrouillée seule ces deux dernières années.
— Je veux des cœurs et des fleurs et tout ce tralala avant qu'on se donne l'un à l'autre, déclarai-je en contournant le feu pour rejoindre les deux nattes.
Je me retournai pour le regarder, car il ne m'avait pas suivie.
Il se contentait de sourire. Il savait qu'il m'avait déjà enroulée autour de son doigt.
— Quand nous atteindrons le village, dit-il, nous confierons les garçons à l'une de tes amies. Et ensuite je t'enlèverai pour de bon.
Et voilà qu'il recommençait avec cette histoire d'enlèvement. Je n'étais pas sûre de pourquoi c'était si important pour lui, mais j'allais probablement le laisser faire.
Si sa langue, ses doigts et son sexe faisaient partie d'un enlèvement par un extraterrestre, eh bien, je n'y étais pas opposée.
OceanofPDF.com

Chapitre
13
OceanofPDF.com

Bruge
J
'étais impatient de relever le défi d'Alexa.
Elle refusait donc de venir vivre avec moi dans mon domit ?
Il était temps de lui montrer ce qu'elle manquait. Je lui avais donné un avant-goût — et je l'avais goûtée — mais maintenant je devais intensifier mon pouvoir de séduction.
Avec ses jeunes enfants à proximité, ce ne serait pas particulièrement facile, mais je l'aimais et je voulais la voir satisfaite et heureuse. Alexa et moi aurions notre chance dès notre retour au village.
Nous nous sommes allongés sur nos nattes séparées et Alexa s'agitait jusqu'à ce que je l'attire vers moi pour la prendre dans mes bras.
— Ça ne veut pas dire que je vais emménager chez toi, souffla-t-elle en posant sa tête sur mon bras. Ses doigts caressaient mon ventre et mon sexe se raidit en réponse.
— Dors maintenant, répondis-je. Demain matin, je te donnerai encore du plaisir.
— Tu es plutôt sûr de toi, n'est-ce pas ? demanda-t-elle. Et si je ne pouvais avoir qu'un orgasme par mois ?
Je souris simplement. Cette femelle réagissait complètement à mon toucher. Je pourrais la toucher à cet instant et elle jouirait à nouveau grâce à moi.
— Est-ce que tu essaies de me dire que tu n'en veux pas ? demandai-je.
Elle se tut un long moment. — Non. Ce n'est pas ce que je dis.
Mon sourire s'élargit encore. J'appréciais son jeu parce que nous allions tous les deux gagner.
— Alors ça ne te dérangera pas si mes doigts te touchent avant que les jeunes ne se réveillent, dis-je en caressant son ventre.
Son corps se tendit, mais elle soupira quand ma main glissa dans son pantalon et toucha son sexe.
— Tu vois, dis-je. Dis-moi que tu n'en veux pas. Je glissai mon doigt dans son humidité.
Elle gémit et posa sa jambe sur ma cuisse. — Je ne dis rien, mais... Ohhh.
Je grognai dans son oreille et mon sexe devint aussi dur et long qu'avant.
Ses parois se resserrèrent autour de mon doigt et j'en insérai un autre avant de pousser vers le haut. Mon sexe s'enroula autour d'elle et se joignit à notre jeu. Il caressa son clitoris.
Elle respirait fort et pressait son corps plus près de moi à chaque poussée. Elle était vraiment adorable et j'aimais la mener à l'orgasme.
— Aimerais-tu sentir mon sexe profondément en toi, compagne ? murmurai-je, me délectant de ses gémissements et de ses petits cris.
— Oui, siffla-t-elle. Son corps se tendit et elle gémit en se contractant autour de mes doigts.
Je ralentis mes mouvements et taquinai son clitoris pendant qu'elle se détendait à nouveau à côté de moi.
Je retirai ma main de son pantalon et léchai mes doigts.
— Bruge, dit-elle doucement en me regardant.
— Oui ?
— Tu es un sacré vaurien.
Sa respiration devint plus lente et plus régulière, me révélant qu'elle s'était endormie.
Je ne pouvais pas m'arrêter de sourire.
OceanofPDF.com

Chapitre
14
OceanofPDF.com

Alexa
J
e n'avais aucune idée de ce que je devais faire avec Bruge. Dans un stupide accès de fierté, je lui avais dit hier soir que je ne voulais pas emménager chez lui.
Probablement parce qu'il l'avait formulé de manière si définitive.
Ou peut-être parce que j'avais encore en tête ces orgasmes bouleversants qu'il m'avait de nouveau procurés avec quelques simples caresses de ses doigts et de son sexe.
J'étais tout simplement facile. Cela ne faisait aucun doute.
Quand il m'avait dit en grognant qu'il allait enfouir son sexe en moi, j'avais abandonné toute résistance. On ne pouvait pas me tenir responsable de ce qui s'était passé ensuite.
Mon monde était chamboulé et j'avais peur de tomber dans l'abîme. Je devais me retirer et réfléchir avant de me jeter sur lui.
À condition que je puisse me retenir.
Je voulais plus que du sexe. J'avais besoin d'affection, de soutien et d'un foyer stable pour mes garçons. Quoi qu'il se passe entre nous, ça ne pouvait pas être juste pour le sexe.
Le soleil se levait et avant que les garçons ne se réveillent, le sexe de Bruge se faufila dans mon pantalon.
Je n'aurais jamais pensé qu'un sexe pouvait faire ça.
Il me caressa jusqu'à ce que je devienne une épave gémissante. Bruge me tint fermement tandis que je jouissais dans ses bras.
— Maman ? demanda Ben, pendant que le sexe de Bruge glissait hors de mon pantalon et tombait derrière lui sur le sol.
— Oui ? Je me levai et me forçai à me diriger vers lui.
Bruge riait.
Bon sang, il savait exactement ce qu'il m'avait fait.
— Je suis là, Ben.
— Fatigué, dit-il en s'appuyant contre moi.
— Assieds-toi près du feu, on va manger quelque chose.
— Je veux des céréales, pas du poisson, dit-il en bâillant.
Pourtant, ils se jetèrent sur le poisson avec le même enthousiasme que la veille, quand Bruge et moi le servîmes.
Nous mangeâmes une autre portion convenable de poisson et jetâmes le reste à la poubelle. J'avais déjà entendu dire que dans certaines parties du monde, on mangeait du poisson fumé au petit-déjeuner, et ma mère avait raison. La faim était le meilleur des assaisonnements. Néanmoins, j'étais impatiente d'être de retour au village où je pourrais manger des
faux
pancakes.
Et les céréales qui ondulaient dans la légère brise suggéraient d'autres possibilités... Des idées pour ma prochaine recette test tourbillonnaient dans ma tête. Il y avait quelques recettes que je voulais essayer avec ce que je pourrais récolter. Une fois que j'aurais perfectionné les plats, je les présenterais aux Ferlaerns. Mes amis avaient déjà goûté certaines de mes expériences quand nous vivions dans les montagnes et m'avaient déjà suppliée pour d'autres créations.
J'avais un but en venant ici, et ce n'était pas
avoir des relations sexuelles avec un extraterrestre
.
Je voulais créer ma propre boulangerie.
Le sexe avec un alien venait en second.
Venait
. Soupir.
— Il est temps de partir, jeunes gens, annonça Bruge avec un peu trop d'enthousiasme dans la voix.
— Tu es trop enthousiaste, dis-je en faisant la moue, levant les yeux vers lui.
Il recouvrit les restes du feu avec de la terre et me montra ses crocs. — Tu es grincheuse. Je ne m'y attendais pas. Peut-être que je devrais te taquiner davantage.
Son sexe glissa près de lui jusqu'à mon bras.
Il ne devrait pas m'exciter autant. — Je suis toujours de mauvais poil jusqu'à ce que j'aie bu au moins deux tasses de café, expliquai-je.
— Elle est grincheuse, dit Will d'un ton neutre.
— Pas du tout, répliquai-je, offensée, mais lui et Ben se contentèrent de rire. Je suppose qu'ils me connaissaient simplement trop bien.
— Nous n'avons pas de café, répondit Bruge, repentant.
Il n'y avait rien sur Ferlaern qui se rapprochait du café. Bien que j'aie surmonté le sevrage de caféine des mois auparavant, je languissais encore de cette ambroisie fumée et crémeuse.
— Narcial a quelques herbes qu'elle utilise pour le thé, dit-il. Je peux lui demander un échantillon.
— Ça vaut le coup d'essayer. Au fait, tu as dit qu'on pouvait traire les créatures autruches-licornes ?
Il souleva son sac et le plaça sur son dos. — Nous trayons les narlesks, c'est vrai.
— Penses-tu que je pourrais avoir un peu de leur lait quand nous serons de retour au village ?
— Bien sûr. Peut-être que les jeunes aimeraient aussi y goûter ?
— Oui, certainement, répondis-je. Je n'étais pas encore prête à partager mes projets de pâtisserie avec lui. Je voulais d'abord les essayer. Il n'y a rien de pire que de présenter quelque chose en espérant que ce soit bon, seulement pour voir la personne test s'étouffer.
— Êtes-vous prêts à partir ? demanda Bruge en venant vers moi. Il sentait merveilleusement bon. Je conclus que c'était simplement son odeur naturelle. Si je le léchais... Quel goût aurait-il ?
Encore une fois, les pensées obscènes dominaient dans ma tête. Elles créaient des fantasmes sauvages de lui et moi. Connectés. Gémissant.
— Plus tard, me murmura-t-il à l'oreille.
— Putain, je n'ai rien dit du tout.
Il dévoila lentement ses crocs. — Tu n'avais pas besoin de le faire, compagne.
Je mis les mains sur mes hanches. — Je ne suis pas ta compagne. Merde, j'étais vraiment grincheuse ce matin. Je ne pouvais pas tout mettre sur le dos du manque de caféine. Ou le manque d'épanouissement sexuel. Et probablement pas sur le sien non plus.
J'en étais la seule responsable.
— Tu verras bien, dit-il d'un air si suffisant que j'avais envie de le gifler. Ou de l'embrasser. Ou de le jeter directement sur le sol et de lui montrer qui verrait quoi. Je me contentai d'un sourire, comme si ça allait lui servir de leçon.
— Je te veux, mais je veux être plus que la simple compagne d'un seigneur de guerre, dis-je, tandis que les garçons s'amusaient avec le drogo sur le sol. J'ai déjà joué le rôle d'épouse de mon mari, puis de mère de ses enfants. Il voulait que je quitte mon travail, ce qui signifiait abandonner mes rêves. Cette partie de moi m'a manqué. Je ne la cèderai plus jamais. Surtout pas pour un mec qui prenait bien trop de plaisir à me dire ce que je devais faire.
— Comme je l'ai dit : tu verras bien.
— Non, répondis-je. J'essayai de paraître déterminée.
Tu
seras celui qui verra.
— Il est temps de partir, jeunes gens, dit Bruge, toujours joyeusement.
— Veux pas partir, dit Ben. Il bâilla et s'appuya contre le drogo. — Elle a un nom maintenant. Flauschi.
Bruge cligna des yeux. — Vous voulez donner un nom au drogo. C'est vraiment... inhabituel. Mais...
La lèvre inférieure de Ben tremblait. — Aime Flauschi. Il enfouit son visage dans la fourrure de la créature et sanglota.
— Il est épuisé, dis-je. Nous sommes en route depuis longtemps.
Je m'approchai de Ben et me penchai à côté de lui pour lui caresser le dos. Will se tenait à côté et sa lèvre inférieure tremblait aussi. Ils étaient encore petits et adaptaient leurs comportements l'un à l'autre. Quand Will pleurait, Ben pleurait aussi. Quand Ben riait ? Pareil.
— J'adore Flauschi, dis-je. C'est le nom parfait pour notre nouvel animal de compagnie.
Ben leva la tête et renifla. — Je t'aime, maman.
Je tendis les bras et il trébucha vers moi. Ses petits bras s'enroulèrent autour de mon cou. Les larmes me montaient aux yeux. Rien ne pouvait se comparer au sentiment de pur bonheur que je ressentais d'être partie intégrante de la vie de mes fils. C'était un cadeau précieux.
— Tu me portes ? demanda-t-il. Suis fatigué.
Je regardai Bruge, ce qui était bizarre. Bien sûr, mon mari et moi avions pris des décisions concernant nos fils ensemble, mais depuis sa mort, j'étais celle qui décidait. Mais maintenant j'étais là, voulant entendre l'opinion d'un autre homme. Je n'étais pas sûre de ce que je ressentais à ce sujet.
Peut-être que je réfléchissais trop. J'avais perdu mon mari, et comme tant d'hommes étaient morts sur Terre, j'avais craint que mes fils ne soient aussi touchés. Ils avaient cependant été épargnés et j'en serais reconnaissante pour toujours. Mais je m'accrochais encore à eux, craignant qu'ils ne me soient aussi arrachés.
De temps en temps, j'accueillais donc favorablement l'opinion d'une autre personne.
— Je pense que nous devrions marcher un peu et puis... eh bien, Flauschi peut porter les jeunes, suggéra Bruge.
— Est-ce qu'on peut la monter comme un poney ? demanda Will en sautillant autour de nous.
Le regard de Bruge croisa le mien et je reconnus sa confusion.
— Un poney est un petit cheval. Donc... enfin, une créature qu'on monte sur Terre.
— Comme les trundiers ?
— Pas d'ailes.
— Oh. Il fronça sa crête frontale. — Alors plutôt comme les narlesks.
— Oui, à peu près. Je me levai et tendis ma main à Ben. — Tu peux te tenir à Flauschi avec ton autre main.
— Où est la laisse ? demanda-t-il en regardant autour de lui.
— Nous n'avons pas de laisse, mais nous n'en avons pas besoin non plus. Elle est avec nous parce qu'elle veut l'être. Ce qui était probablement la meilleure façon d'accueillir un animal de compagnie dans sa vie.
Comme si elle avait compris mes paroles, Flauschi lécha ma main.
Bruge tendit sa main à Will, qui pouvait à peine atteindre l'extrémité de son doigt.
Nous cinq quittâmes notre petit abri et suivîmes la rivière, en empruntant un chemin qui, selon Bruge, nous mènerait finalement au village.
Flauschi resta avec nous, prouvant qu'elle s'intégrait parfaitement à ma famille en expansion.
— Y aura-t-il un problème parce que nous amenons le drogo au village ? demandai-je à Bruge.
— Si elle reste à tes côtés lorsque nous y entrons, non. Mais tu devrais t'attendre à de la résistance.
— Pourquoi ? Je tendis la main et l'enfouis dans sa fourrure. — Elle est si mignonne. Mon cœur s'était déjà grandement ouvert pour l'accueillir.
— Les drogos sont connus pour attaquer les Ferlaerns.
Elle avait de longs crocs et des griffes plutôt acérées. Mais elle s'était comportée comme un chiot apprivoisé depuis le moment où je l'avais trouvée.
— Je ne peux pas imaginer que Flauschi ferait quelque chose comme ça, dis-je. Je peux m'entraîner avec elle et lui apprendre à être gentille avec tout le monde.
Peut-être que j'avais besoin d'une laisse ou d'un autre moyen de la tenir. Je ne voulais pas qu'elle blesse quelqu'un ou quelque chose de similaire.
— Je t'aiderai, dit Bruge, et son regard intense tomba sur Ben qui marchait à côté de moi. — Cela aidera si tout le monde voit comme elle est douce avec les jeunes.
— Combien de temps encore avant que nous atteignions le village ? demandai-je.
— Avant que nous n'ayons besoin de notre prochain repas.
Donc encore quelques heures. — Tu as mentionné un domit pour moi ?
Il montra ses crocs. — J'ai mentionné quelques domits. Bien que j'aie préparé une maison pour toi et tes jeunes, ma seconde offre tient toujours.
Emménager chez lui. — Mettons ça de côté pour l'instant. À la place, tu pourrais me parler de ce que tu as construit pour nous.
Il m'offrit un large sourire et la chaleur m'envahit.
J'étais absolument sans vergogne. Si les garçons n'avaient pas été là, j'aurais déboutonné mon pantalon.
— Nous verrons, dit-il. Il souleva Will, se retourna et le plaça sur le dos de Flauschi.
— Moi aussi je veux monter ! dit Ben en sautillant autour de la queue qui remuait du drogo.
— Peut-elle porter les deux ? demandai-je.
— Voyons voir. Bruge installa Ben derrière Will, qui enroula ses bras autour de la taille de son frère.
— Youpi ! s'exclama Ben en remuant les fesses. — Monter un poney.
Flauschi me jeta un regard qui me disait qu'elle prendrait bien soin de mes petits.
Je secouai la tête, étonnée de la docilité de la créature.
Nous continuâmes à marcher, et bientôt des bruits nous parvinrent.
— On y est ! cria Will en levant les bras au-dessus de sa tête. — On y est !
Les trundiers hurlaient. Je compris qu'ils sentaient le drogo. Je la tenais par sa collerette et mon cœur battait comme un troupeau de... eh bien, de narlesks, tandis que l'inquiétude montait en moi. Je ne pouvais pas laisser quelqu'un lui faire du mal.
Nous atteignîmes le bord du village et quelques Ferlaerns qui travaillaient sur des domits s'arrêtèrent. Leurs voix s'éteignirent et ils nous regardèrent descendre la rue principale. Je l'appelais rue principale parce qu'elle traversait le centre du village avec de nombreux domits de chaque côté.
Derrière les bâtiments, les trundiers se dressaient et battaient des ailes, mais restaient au sol. Les créatures autruches-licornes galopaient en soufflant dans leur enclos.
Jusqu'ici, tout va bien.
Flauschi grognait doucement et profondément, mais elle ne s'éloignait pas de mes côtés.
Quand nous atteignîmes le centre du village, une foule nous suivait, murmurant. Aucune de mes amies n'était parmi eux, bien que j'aurais vraiment besoin d'une amie maintenant.
Bruge s'arrêta devant l'un des plus grands domits avec de petites bulles de chaque côté. Celui-ci avait-il plus d'une pièce ?
— C'est le domit que j'ai préparé pour toi, Alexa, dit-il en le désignant de la main.
Le rabat à l'entrée s'ouvrit et une femme ferlaern plus âgée sortit. Son regard me transperça avant qu'elle ne regarde Bruge. — Tu es de retour.
Il se tendit et baissa la tête. — Oui, mère.
Mère ?
Elle me regarda avec des yeux plissés et je tressaillis, pensant à mes vêtements poussiéreux, mes cheveux ébouriffés et mes joues rouges et en sueur. Son grognement était discret. — C'est donc celle-là.
Celle-là ? C'était quelque peu amusant qu'elle ne l'ait pas formulé comme une question.
Bruge acquiesça. — C'est Alexa.
— Alexa ! aboya sa mère, comme si mon nom avait un goût amer. Elle se retourna si rapidement pour me regarder que sa queue faillit frapper un jeune garçon ferlaern qui passait derrière elle.
Elle se tendit et vint droit sur moi.
Surprise, je reculai.
— Comment oses-tu ! cria-t-elle, ses joues tremblant.
Avant que je puisse dire quoi que ce soit, elle leva la main et me gifla.
OceanofPDF.com

Chapitre
15
OceanofPDF.com

Bruge
A
lexa chancela en arrière et déglutit. Sa main se porta à sa joue écarlate.
— Mère ! grondai-je en saisissant son bras pour l'écarter de ma compagne.
Alexa fixait ma mère, abasourdie, en se frottant le visage.
La colère s'embrasa en moi et j'eus envie de hurler contre la femme qui m'avait mis au monde. Elle avait fait de son mieux pour m'élever correctement, mais il n'avait pas toujours été facile de l'aimer.
— Maman ! cria Will en abandonnant Flauschi. Il se précipita pour s'interposer entre Alexa et ma mère. Il ramassa une poignée de terre et la lança vers elle. — Laisse ma maman tranquille, vieille chèvre !
Ben éclata en sanglots et enfouit son visage dans la crinière de Flauschi.
Ma mère émit un grognement, mais se contenta de dévisager Will. — Elle devrait mieux les éduquer... Sa main fit un geste méprisant en direction de Will.
— Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? demanda Alexa en se précipitant vers son fils pour le protéger. Elle gronda contre ma mère.
— Maman, voici Alexa, dis-je, comme si les présentations pouvaient sauver cette situation désespérée. — Alexa, voici ma mère, Irella. Maman, tu dois t'excuser auprès d'Alexa pour l'avoir frappée. Maintenant.
Ma mère serra les crocs. — Elle sent le sexe.
Quelques mâles autour reniflèrent avec amusement, mais leurs sourires s'évanouirent rapidement quand je leur lançai un regard noir.
— Allez continuer vos tâches, leur ordonnai-je avant de me tourner vers ma mère. — C'est ma compagne et tu lui montreras du respect.
— Compagne ? Ma mère secoua la tête, ses cornes s'illuminant d'un rouge vif – signe universel de colère chez les femelles ferlaerniennes. — Tu t'accoupleras avec une femme ferlaern. Je te l'ai dit une centaine de fois. Une qui restera dans notre clan. J'ai déjà organisé une rencontre. Tu rencontreras mon premier choix durant ce cycle solaire. Avec un grognement dégoûté, elle tourna les talons et entra dans le domit en lançant par-dessus son épaule : — Je me suis installée dans ce domit, mon fils. Merci de l'avoir préparé pour moi.
Je gémis intérieurement, sachant que mon monde allait exploser. — Mère. J'ai aménagé ce domit pour Alexa. Sors et excuse-toi.
Je ne pouvais pas la forcer. Pas devant tout le village qui nous observait. En tant que compagne de l'ancien seigneur de guerre et mère de l'actuel – ma modeste personne – elle jouissait du respect de la communauté. Personne n'approuverait que je souille son honneur. Bien qu'elle l'ait déjà fait elle-même en traitant ma compagne avec irrespect.
Ma mère passa sa tête par l'ouverture de la porte. — C'est une Terrienne. Ce n'est pas une compagne digne d'un seigneur de guerre. Après avoir lancé un grognement en direction d'Alexa, elle rabattit le panneau de la porte.
— Je m'excuse pour elle, expliquai-je à Alexa en tendant ma main. Elle la refusa, ce qui n'était pas bon signe. — Ma mère a tort.
— À propos de quoi exactement ? articula Alexa. Des larmes de frustration et de douleur brillaient dans ses yeux. Je pris sa main pour la rapprocher de moi, mais elle recula, me forçant à la lâcher. — Nous savons que je suis Terrienne. Sa première accusation est vraie. Et quant à la seconde... Et si elle avait raison ? Son menton tremblait. — Je suis vraiment prête à conquérir un homme ferlaern, mais si ce ne peut pas être toi ?
Un grondement traversa tout mon corps. Le symbole sur mon épaule prouvait le contraire, mais imposer des exigences ne m'avancerait à rien.
Enlèvement. Séduction.
Je devais suivre ce plan traditionnel pour la gagner.
— Je vais préparer un nouveau domit pour toi, dis-je. Je n'allais pas lui proposer à nouveau le mien. Pas encore.
— Merci, mais non. Elle fit volte-face avec raideur, mais son corps tremblait de larmes contenues. — Je crois que je devrais m'en occuper moi-même.
— Je vais aider, dit Trudar en s'avançant vers elle. Il montra ses crocs. — Je suppose que tu aimerais un des plus grands, pour que tes petits aient des chambres séparées ?
— Je vais aider aussi, ajouta Saldarn. Son dos était tendu quand il se plaça aux côtés de Trudar. Les deux hommes étaient bons amis. — N'importe qui serait heureux de t'aider. Et tes petits aussi, bien sûr. Vous devriez habiter dans un des meilleurs domits.
—
Je
vais aider à trouver un autre domit pour Alexa, dis-je. J'avais l'impression que j'allais perdre quelque chose de précieux. J'écartai mes lanières d'armes et montrai le symbole à Trudar.
Alexa adressa un bref sourire à Trudar et Saldarn, mais la douleur dans ses yeux me disait qu'il n'était pas sincère. — Merci, mais... Bruge va m'aider.
Ma jalousie brûlante – à laquelle je n'avais aucun droit – s'apaisa.
— Je comprends, dit Trudar, les lèvres serrées. Il arracha son regard de mon épaule, se retourna et se dirigea vers l'enclos des trundiers.
Saldarn jeta un regard désespéré à Alexa avant de suivre son ami.
Il y avait encore quelques domits libres près du mien. Du moins, hier encore, avant notre départ. Je voulais qu'elle soit près de moi pour la protéger. Pour la voir. Pour lui montrer que j'étais toujours un compagnon digne.
Je voulus tendre la main mais la laissai retomber pour ne pas ressentir à nouveau la douleur de son rejet. J'indiquai la gauche d'un signe de tête. — Si tu viens par ici avec moi, je peux...
— Pourquoi as-tu amené un drogo dans notre village ? demanda quelqu'un.
Un grand groupe de guerriers du clan Nulet s'avança en fixant la créature. Le grondement sourd dans la poitrine de Flauschi les fit hésiter.
Alexa prit la main de Will et ils se placèrent avec Ben entre les guerriers et Flauschi.
— Ce drogo est un animal domestique et restera dans le village, expliquai-je. — Elle s'appelle Flauschi. Je dus vraiment me forcer pour ne pas grimacer quand des ricanements accueillirent ce nom.
— Jusqu'à ce qu'elle se jette à nos gorges, dit quelqu'un depuis l'arrière de la foule. — Alors le drogo connaîtra la fin qu'il mérite.
— S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal, dit Alexa en s'avançant. Elle tordait ses mains en suppliant. — Donnez-lui une chance. C'est l'être le plus doux de toute la planète. Elle restera avec moi et mes fils dans le domit. Je promets qu'elle se comportera bien. Elle ne fera de mal à personne.
Quelques guerriers cédèrent. Ils espéraient probablement encore qu'elle s'accouplerait avec eux et ne voulaient pas la contrarier.
— Elle est amicale, dis-je en tendant ma main vers Flauschi.
La bête recula et montra ses crocs. Elle n'était pas en colère contre moi. C'était simplement la foule qui approchait qui l'effrayait.
Quelqu'un gronda et son pelage se hérissa le long de son dos.
— Regarde-la ! Elle va attaquer ! cria quelqu'un. — Courez !
— Non ! cria Ben, surprenant non seulement moi mais aussi quelques guerriers. Je ne l'avais jamais vu élever la voix ou montrer du tempérament. — Laissez Flauschi tranquille ! Il essaya d'entourer de ses bras le cou du drogo, mais ses bras étaient trop courts. Il trébucha et tomba au sol devant le drogo. Tout le monde retint son souffle.
Bien que certains Ferlaerns s'étaient opposés à la cohabitation avec les Terriens, aucun n'avait quoi que ce soit contre les petits qu'ils avaient amenés.
En un seul mouvement, les guerriers dégainèrent leurs armes et s'élancèrent, prêts à défendre le petit enfant contre ce qu'ils percevaient comme une menace.
Flauschi se blottit contre le cou de Ben, puis lui lécha le visage.
Le rire de Ben retentit et les guerriers s'immobilisèrent.
— C'est incroyable, dit l'un d'eux.
— La bête va lui arracher la gorge ! gronda un autre.
— Elle ne le fait pas. Regarde !
Les voix se fondaient en un mélange d'incertitude et de peur. Je comprenais cela. Nos trundiers avaient été des créatures sauvages il y a longtemps, avant que nous ne formions un lien avec eux, mais beaucoup l'avaient oublié et les voyaient simplement comme des montures qui nous transportaient. Ce devait être un choc pour beaucoup de voir la tendresse d'un drogo, qui avait toujours été une menace, envers un petit Terrien.
Will bondit et tenta de grimper sur le dos de Flauschi, mais il était trop petit.
Je le soulevai et le déposai sur la créature, qui tourna la tête pour caresser la jambe du garçon.
— Je ne lui fais pas confiance ! cria quelqu'un.
J'essayai de déterminer qui avait parlé, mais personne ne croisa mon regard.
— Vous avez donc plus peur du drogo que ces deux petits ? demandai-je.
Quelques guerriers grommellèrent et se retournèrent pour se faufiler à travers la foule. D'autres suivirent. Certains jetèrent des regards inquiets à Flauschi.
Alexa s'appuya contre mon bras et dit d'une voix basse : — Je suis désolée. Je t'ai causé beaucoup de problèmes.
— Pas du tout.
— Ta mère n'est pas de cet avis.
— Elle est... Je comprenais enfin cette expression que j'avais entendue plusieurs fois. — Elle est vieux jeu. Elle vit selon les traditions.
— Je ne me mettrai pas entre vous. Elle se redressa et fit un grand pas loin de moi.
Mon cœur se serra. — Que veux-tu dire ? La peur s'empara de moi, ravivant toutes mes insécurités.
— Allez, les garçons, dit-elle avec une gaieté forcée. — Allons chercher Josie et nos affaires. Ensuite, nous pourrons choisir un domit et le rendre étanche pour la pluie.
— Choisir un domit ? demanda Will. Il regarda alternativement sa mère et moi. — Et Bruge ? Il habite avec nous ?
— Non, dit Alexa en tendant les mains vers ses deux fils. — Nous vivrons seuls, exactement comme sur Terre.
Will me regarda avec envie. — Et Bruge alors ?
Ben hocha vigoureusement la tête.
— Je vis dans mon propre domit, répondis-je. Je ne forcerais rien. — Mais à côté du mien, il y en a quelques-uns d'inoccupés.
— Laissons... Alexa inspira profondément puis expira. — Laissons le temps faire les choses, d'accord ? Nous nous installons d'abord. Nous pourrons parler après.
Elle s'éloigna avec ses fils. Le drogo les suivit. Je réprimai un grondement.
Enlèvement et séduction ?
Mon plan semblait maintenant impossible.
OceanofPDF.com

Chapitre
16
OceanofPDF.com

Alexa
J
e détestais laisser Bruge ainsi. Même si j'avais maintenant des doutes à son sujet depuis que sa mère, cette vieille sorcière, était apparue soudainement, je l'aimais bien. Beaucoup.
Mais je lui avais lancé un défi et j'étais curieuse de voir comment il allait y répondre.
Quant à sa mère... Oh mon Dieu. Qui voudrait d'elle comme belle-mère ? Elle me poignarderait dans mon sommeil.
— Où allons-nous, maman ? demanda Will.
— Aller ? répéta Ben en regardant autour de lui.
Nous nous dirigions vers l'endroit où je pensais trouver Josie. Des Ferlaerns s'agitaient tout autour de nous. Certains construisaient des dômes tandis que d'autres plantaient de petits jardins sur les côtés. Je devais me dépêcher si je voulais avoir la moindre chance de suivre le rythme des voisins. À condition qu'il reste un domit vide que je puisse revendiquer et où je pourrais ensuite aménager un jardin.
— Nous avons décidé d'aider, dit Saldarn en me rejoignant avec son ami Trudar. — Bruge n'est pas le seigneur de guerre de mon clan. Il ne peut pas me commander.
Trudar ne dit rien, mais hocha la tête.
Je détectai une odeur... d'alcool sur eux. De l'alcool ? Non, ce n'était pas possible. Il n'y en avait pas ici.
— Nous allons te montrer les meilleurs domits, dit Saldarn. — Et puis nous t'aiderons avec les meubles.
— Tu seras heureuse, affirma Trudar avec espoir.
Malgré mes fils qui se tenaient de part et d'autre, les guerriers essayaient de me diriger vers la longue rangée de domits.
Je me sentis mal à l'aise et m'arrêtai si brusquement que Trudar me heurta.
— Ne me poussez pas, dis-je sèchement.
Les garçons me regardèrent puis les regardèrent, et la lèvre inférieure de Ben se mit à trembler.
Will semblait prêt à donner un coup de tête à Trudar, ce qu'il ne pouvait évidemment pas faire. Ils avaient sûrement de bonnes intentions, mais c'était moi qui contrôlais où allait mon corps. Moi, et personne d'autre.
— S'il vous plaît, dis-je du ton le plus aimable que je pouvais. — Bruge a dit qu'il m'aiderait, et j'ai accepté.
— Où est donc Bruge ? demanda Trudar en fronçant sa crête frontale. Il ne semble pas être ici pour te montrer les domits disponibles et te conseiller sur le meilleur choix.
Bonne question, mais Bruge avait dit qu'il m'aiderait, et il tiendrait parole. Je le savais, tout simplement.
Et je ne connaissais pas Trudar et Saldarn, même s'ils m'offraient leur aide. J'étais sûre qu'ils avaient de bonnes intentions, mais la dernière chose que je voulais, c'était de séduire deux mâles. Ils n'étaient pas mes compagnons.
— Il va bientôt arriver, dis-je. Peut-être, du moins.
Oh, mon Dieu. Je détestais douter de lui, mais mon visage brûlait et je n'étais pas sûre de ce qu'il y avait entre nous. Si toutefois il y avait quelque chose. Le sexe oral et quelques coups de doigts et de bite ne signifiaient pas qu'il voulait s'engager avec moi.
— Nous pouvons te guider vers les meilleurs domits, insista Saldarn. Et ensuite, nous pourrons peut-être parler de ton panier et comment nous pourrions au mieux...
Panier ? Je n'avais pas la moindre idée de ce dont il parlait.
— J'ai dit non, lançai-je avant de baisser à nouveau la voix. Je suis désolée. Si j'ai donné l'impression à l'un de vous que je souhaitais une relation, vous avez mal compris. En fait...
— Tu es revenue ! s'écria quelqu'un derrière moi. Josie, Rayne et Piper se précipitèrent vers moi, le visage rayonnant.
Quand elles nous rejoignirent, Piper me serra longuement dans ses bras. — Je suis si heureuse que vous alliez bien !
Rayne toucha mon bras. — On s'inquiétait.
Josie sautillait et ouvrit grand les bras. Les garçons coururent vers elle et faillirent la faire tomber. — Je me suis tellement inquiétée pour vous deux ! Elle les relâcha et se redressa, enroulant une mèche de cheveux autour de son doigt. — Je suis vraiment désolée. On ne s'est absentées que quelques secondes...
— C'est bon, dis-je rapidement pour la rassurer. On parle de Will et Ben. Ces choses arrivent.
Je me retournai pour dire à Trudar et Saldarn que j'étais prise en charge, mais ils s'éloignaient déjà. Tant mieux. Ils devaient aller draguer les autres femmes de notre groupe et me considérer comme prise.
Ce qui... Eh bien, c'était peut-être vrai.
Je soupirai et me tournai vers mes amies. J'enlaçai Josie et murmurai : — Je ne t'en veux pas du tout. Je suis juste contente qu'ils aillent bien.
— On a reçu le message de Bruge. Elle se détendit et son visage devint plus calme. Enfin, les hommes ont reçu le message. J'étais simplement soulagée d'apprendre que tout le monde allait bien.
— On l'était tous, confirma Rayne, et Piper acquiesça.
— Savvy était vraiment dans un état, dit Josie. Elle se sent responsable.
— Pauvre petite. Je vais lui parler. Je ne lui en veux absolument pas.
— Merci, dit Josie, les larmes aux yeux.
Nous nous sommes à nouveau enlacées en riant. Mes amies comptaient tellement pour moi. Je ne voulais pas qu'elles pensent une seule seconde que je ne me souciais pas d'elles.
En me reculant, Josie me sourit. — Alors, qu'est-ce que tu comptes faire maintenant ?
— Je dois me trouver un domit.
Elle fronça les sourcils. — Pourquoi ? J'ai entendu dire que Bruge t'avait préparé un merveilleux domit.
— C'est vrai, dit Piper. Je l'ai vu et c'est magnifique. Il a trois...
Je grognai avec dégoût. — Sa mère le trouve aussi merveilleux. Tellement merveilleux qu'elle s'y est installée. Je touchai involontairement ma joue qui brûlait encore. — Elle m'a giflée. Vous pouvez y croire ?
— Non, bordel ! s'exclama Piper. Comment a-t-elle osé ?
Un grondement s'échappa des lèvres de Rayne. — Trouvons-la et montrons-lui ce que ça signifie de s'en prendre à l'une d'entre nous. Elle serra les poings. — On va toutes lui tomber dessus et lui dire...
— Pourquoi diable a-t-elle fait ça ? s'écria Josie d'une voix aiguë.
— Tout allait bien entre Bruge et moi, dis-je. On venait juste d'arriver et on parlait du domit.
— On a besoin de plus de détails sur votre temps
là-bas
. Juste une petite remarque, dit Piper à voix basse. Mais continue.
— Sa mère est sortie du domit, a foncé sur nous et a déclaré que je sentais le sexe. Ce qui... Eh bien, ce n'était pas faux. — Je ne vais pas me laisser faire la morale par cette sorcière.
Ben et Will s'appuyaient contre mes jambes et nous observaient.
— Oh merde, les petites oreilles écoutent, dis-je en rougissant.
— C'est vrai. Josie me fit une brève étreinte encourageante. — Pas de problème. Tu pourras tout nous raconter plus tard.
— Comment veux-tu qu'on la torture pour toi ? demanda Rayne en lançant un regard noir à quelques guerriers qui passaient. Ils jetèrent un coup d'œil à son visage furieux et pressèrent le pas.
— Lentement, répondis-je malicieusement, mais mon masque se brisa vite. — Malheureusement, on ne peut pas lui faire de mal.
— Pourquoi diable pas ? demanda-t-elle.
— Parce que c'est la mère de Bruge. Croyez-moi, j'aimerais aussi lui donner une leçon qu'elle n'oubliera jamais, mais Bruge a dit qu'il s'en occuperait.
Rayne renifla et desserra les poings. — Tu n'as qu'un mot à dire, et on s'occupera d'elle.
Piper hocha la tête. — Elle ne saura même pas ce qui lui arrive.
— Je vais vous dire, répliquai-je. Si elle s'en prend encore à moi de cette façon, ce sera
moi
la première à lever les poings.
— Veux frapper, maman, dit Will en serrant ses petites mains en poings.
Ben leva également ses poings et serra les dents.
Bien sûr, ça semblait être un super plan. La dernière chose que je voulais était que mes fils soient mêlés à tout ce gâchis. — C'est gentil, les garçons, mais je vais régler ça avec des mots. Pas avec les poings.
Bon, ça semblait peu réaliste. Je dus vraiment me retenir pour ne pas lever les yeux au ciel à mes propres paroles. Mais les garçons se détendirent et s'appuyèrent contre moi.
Josie me fit un clin d'œil tandis que Piper et Rayne essayaient de ne pas rire. — À propos d'un domit... Il y en a un de libre près du mien, dit-elle. J'y ai déjà déposé tes affaires pour le réserver au cas où quelqu'un que je connais en aurait besoin. J'aime choisir mes voisins.
— Cool.
Elle passa son bras sous le mien. — Viens, je vais te le montrer.
Nous nous sommes dirigées toutes les quatre le long de la rue principale. — Tu veux me parler de ce cheval ébouriffé avec des griffes et des crocs qui nous suit ?
— Oui, c'est quoi cette bête ? demanda Piper. Si elle ne te regardait pas avec tant d'affection, je m'inquiéterais.
— C'est Flauschi, répondis-je.
— Bon nom, dit Rayne. Mais d'où vient Flauschi ?
— Elle m'a adoptée sur le chemin du retour et je n'ai pas pu la laisser. Ben lui a donné son nom, dis-je en serrant la main de mon fils.
— Si doux, confirma Ben. C'est pourquoi Flauschi. Il ralentit pour rejoindre le drogo et s'agrippa à son large collier.
— C'est vrai, mon chéri, rit Josie. D'accord, alors toi et Bruge... ?
Temps pour un changement rapide de sujet.
— Comment se passe
ta
chasse ? demandai-je, mais elle me lança un regard noir.
— N'essaye même pas de détourner la conversation.
— Quoi ? répliquai-je. C'est bien pour ça que tu es ici.
— Josie
déteste
quelqu'un, expliqua Rayne, imperturbable.
— Je ne sais pas pourquoi, dit Piper. Il est mignon. Drôle. Et je crois qu'il l'aime bien.
— Il me déteste. Et je le déteste.
Déteste...? — De qui parle-t-on ? demandai-je en les regardant tour à tour. Rayne fit le geste d'une fermeture éclair imaginaire sur ses lèvres.
D'accord, je devrai donc parler à Piper plus tard. Josie aimait bien quelqu'un. Elle disait que c'était de la haine, mais comme on dit souvent : la haine et l'amour sont proches.
— Pourquoi le
détestes
-tu ? Et depuis combien de temps ? demandai-je.
— C'est un con, répondit Josie.
— Qu'a-t-il fait ?
— Il a réprimandé Savvy quand elle travaillait avec son trundier, dit Piper.
— Ce n'est pas tout, mais... Elle grogna. — Peu importe. Personne ne dit à ma fille ce qu'elle doit faire ou ne pas faire. Personne sauf moi. Certainement pas un grand type écailleux avec des cornes.
— Qui est aussi mignon, soit dit en passant, intervint Rayne. Non pas que je cherche. Durran est... Son sourire témoignait d'un pur bonheur. — Il est merveilleux, mais je ne suis pas aveugle. Ze...
Josie posa un doigt sur les lèvres de Rayne. — Ne prononce pas son nom. Si tu le fais, il apparaîtra de nulle part comme mon pire cauchemar.
Zetar ? Je devinais. C'était l'un des guerriers de Bruge. Je l'avais rencontré hier, après que les narlesks m'avaient presque renversée. Intéressant.
— Assez parlé de lui. Josie sourit. — Je vous l'ai déjà dit ? Il y a des premiers signes que Savvy se lie avec Bindy.
— Incroyable ! m'exclamai-je. — Bruge a dit qu'il emmènerait les garçons aux nidifications la saison prochaine pour qu'ils puissent aussi former un lien avec un trundier.
— Et
tu
as accepté ? demanda Piper en fronçant les sourcils.
— Bien sûr. Je remarquai l'étonnement sur le visage de mes amies. — Oh, mon Dieu. Je ne suis quand même pas une mère hélicoptère si pénible, si ?
Piper se contenta de hocher la tête avec un léger sourire.
Je soupirai. — D'accord, c'est vrai. Mais seulement parce que je suis une mère prudente.
— Tu aimes tes garçons, dit Josie en me donnant une brève étreinte. — Je comprends. Mais puisque tu l'as mentionné... Raconte-nous en plus sur Bruge.
— Tu as entendu ? demanda Rayne. Il veut t'enlever.
— Comment avez-vous découvert ça ? Je secouai la tête. — Il l'a mentionné, mais qu'est-ce que ça signifie ? Il devait y avoir une blague là-dedans que je ne comprenais pas.
Rayne haussa les épaules. — Je crois que ça signifie qu'il va t'enlever, t'emmener dans un bel endroit, puis te baiser.
Bon... Ça ne semblait pas si mal.
Josie se pencha vers moi et chuchota : — D'après ce que j'ai entendu, la séduction vient juste après l'enlèvement.
Est-ce que je voulais ça de Bruge ? Le frisson qui parcourut mon dos disait oui.
— Où en êtes-vous tous les deux ? demanda Rayne.
— Bonne question. Il semblait que j'étais intéressée dès le premier instant, ce qui était étrange car je n'étais pas du genre à croire aux
« âmes sœurs »
. Bon sang, mon mari et moi avions été ensemble pendant deux ans avant de décider de nous marier.
— Ce n'est pas une réponse. Josie emprunta un sentier qui serpentait entre une rangée de domits.
— Mais c'est tout ce que je dirai pour l'instant, répondis-je.
Josie renifla, mais sans être offensée. Elle s'arrêta devant un domit. — Voici le mien. Elle leva le bras et pointa celui d'à côté. — Et celui qui est inoccupé est juste là.
Il était situé à la lisière du village, mais ce n'était pas mal. Peut-être serait-ce plus calme ici.
— Je vais prévenir Savvy que tu es là, puis on t'aidera à tout installer, dit Josie. — Je sais où sont stockées toutes les fournitures.
— Les fournitures ?
Elle renifla. — Il y a un domit où ils gardent des lits de feuilles et d'autres meubles qu'ils fabriquent à partir de plantes et d'organismes de notre environnement. Tu peux prendre ce que tu veux, même si le choix pourrait être limité maintenant que tous les clans sont là.
Je me sentais comme une paria, pratiquement sans abri, et ce n'était pas une bonne sensation. Je relevai le menton et me rappelai que je n'avais aucune raison de me sentir ainsi. J'avais su dès le début que j'aurais besoin d'un nouveau domit dans les Basses Terres. Après quelques années, je m'y habituerais et pourrais envisager de délimiter un domit que nous utiliserions chaque année.
— Je dois y aller, dit Piper en m'étreignant chaleureusement. — Garek m'attend. Il m'emmène dîner.
Je fronçai les sourcils. — Comment est-ce possible ? Y a-t-il des restaurants ici ?
— Eh bien, il a dit qu'il m'emmènerait et qu'on mangerait ensemble. Elle remua les sourcils. — Il a dit qu'il y avait un endroit isolé près de la rivière où nous pourrions... Tu sais.
— Oh oui. Comme ce serait merveilleux d'avoir quelqu'un dans ma vie qui voudrait vivre de telles choses avec moi.
— Je dois aussi partir, dit Rayne. — Noah passe la nuit chez Missy et moi. Elle m'embrassa à nouveau et recula. — On se voit demain ? On pourrait travailler sur nos paniers ensemble.
— Paniers ?
Elle fit un geste rapide. — Josie peut t'expliquer.
Elles partirent. Je me retournai au moment même où Savvy sortait en trombe du domit.
— Dieu merci ! dit-elle. Les larmes aux yeux, elle agita un doigt en direction des garçons qui se recroquevillèrent. — Ne refaites jamais ça, d'accord ?
— D'accord, dit Will.
Ben secoua solennellement la tête.
— Qu'est-ce que c'est que cette créature ? demanda-t-elle en se baissant pour tendre la main à Flauschi. — Viens là, bébé ! C'est l'heure des câlins !
Je lui racontai l'histoire de Flauschi.
— Y a-t-il d'autres drogos ? demanda Savvy. Elle avait passé ses bras autour du cou de Flauschi et enfoui son visage dans sa collerette. Il semblait que Flauschi n'avait qu'à sérieusement convaincre les Ferlaern.
— Je n'en ai pas vu d'autres, dis-je. Tu vas probablement devoir te promener pour en chercher un.
— Pas question, dit Josie. Notre domit n'est pas assez grand pour un chien de la taille d'un cheval. Et Savvy est déjà bien occupée avec son trundier.
— Maman ! soupira Savvy, mais elle me fit un grand sourire. Les animaux de compagnie aliens sont ma spécialité. Je veux un drogo !
— Imagine comme c'est agréable de caresser le pelage d'un chien le soir, dis-je en dissimulant mon sourire à Josie.
— J'ai des couvertures pour ça. Ou des fourrures. Peu importe. Elle se tourna vers sa fille qui se relevait mais tenait toujours le collier de Flaushi. La tête du drogo lui arrivait à la hanche. Je vais aider Alexa à s'installer dans le domit inoccupé à côté du nôtre. Tu te joins à nous ?
— Bien sûr, répondit Savvy. Je vais chercher quelques lits et d'autres choses dont tu auras besoin pendant que vous visitez.
— Je viens avec toi pour t'aider à porter, dis-je en m'approchant d'elle.
— Ce n'est pas nécessaire. Je ne vais pas les porter. Savvy appela d'une voix forte : Y a-t-il quelqu'un qui voudrait aider une terrienne disponible à installer son domit ?
Cinq guerriers ferlaern apparurent comme par magie. Ils venaient de la rue principale ou de leurs domits.
— Moi, dit Saldarn.
— Non, moi. Trudar se déplaça à la tête de la délégation et montra ses crocs. Il inclina la tête dans une salutation polie. Comment vas-tu en cette belle après-midi, Alexa ?
J'essayai de ne pas glousser parce que ces extraterrestres de deux mètres s'inclinaient et baissaient la tête.
Deux autres hommes s'avancèrent et poussèrent Trudar de côté.
— Je suis Udorn, dit l'un d'eux en tendant la main.
Je la serrai, mais il ne la lâcha que lorsqu'un autre homme lui donna un coup de coude dans les côtes.
Il prit également ma main et la tint fermement. — Je suis Abesk, et je ferai tout pour que tu sois heureuse.
Je ne savais pas comment gérer ma soudaine popularité.
Leurs regards admiratifs se posèrent sur moi et étaient si passionnés que je devais vraiment me retenir, sinon je me serais pétrifiée comme une statue de sel.
— Ben et Will, vous voulez aider ? demanda Savvy en cherchant mon approbation du regard pour les emmener.
J'acquiesçai. Après ce qui s'était passé, elle les surveillerait comme un faucon. Sachant à quel point elle était bouleversée, je voulais lui montrer que je lui faisais toujours confiance.
— Youpi ! dit Will.
Ben hocha rapidement la tête.
— Super. Elle prit leurs mains et cria par-dessus son épaule en s'éloignant : Suivez-moi, messieurs. Cherchons quelque chose de beau pour vraiment impressionner Alexa.
Les guerriers ferlaern la suivirent en nous jetant des regards languissants.
— Ta fille va attirer beaucoup d'attention quand elle aura vingt ans, dis-je doucement.
Josie grimaça. — Elle n'a le droit de sortir qu'à trente ans.
Je ricanai. — Bon courage avec ça.
Josie soupira et secoua la tête.
Nous sommes entrées dans son domit.
— Comme je savais que quelqu'un pourrait avoir besoin de ce domit, j'ai demandé à quelques hommes d'aider au tissage et de revêtir la structure d'une nouvelle enveloppe de wuldra, dit Josie tandis que je touchais le matériau, qui était doux mais un peu huileux. C'est au moins déjà fait. La structure intérieure tient entre les cycles, mais l'extérieur doit être remplacé chaque année quand l'ancienne coque sèche et se désagrège. Les feuilles de wuldra repoussent la pluie, dont on verra probablement beaucoup cet hiver. Je suis désolée. J'aurais aimé que ce domit soit plus grand ou qu'il ait des chambres séparées, mais les domits sont partis vite. Je pense que les garçons peuvent dormir là. Sa main indiqua l'autre mur. Et tu peux mettre ton lit ici. Sa tête fit un signe vers le mur opposé.
Il ne faisait que cinq mètres de large et n'était pas très grand, mais nous n'allions pas y passer beaucoup de temps.
— Ça ira, dis-je. Ce serait serré, mais faisable.
— J'aurais dû en réserver un plus grand, dit-elle. Mais je pensais que Bruge...
— C'est bon. Vraiment. J'allai à la fenêtre et passai mes doigts dessus.
— C'est fait d'une plante à membrane qui pousse près de la rivière. Ils l'étirent et l'attachent à un cadre. Et voilà, une fenêtre.
C'était assez clair. Je pouvais voir dehors. — Eh bien, nous avons vue sur la rivière. Je n'ai jamais eu ça avant. La rivière était à environ quinze mètres sur une rive. Ai-je besoin d'une assurance contre les éléments ? plaisantai-je.
Elle gloussa. — Il faudra demander. Après tout, nous avons tous la même vue.
Je m'assis sur le sol, m'adossai contre le mur et étendis mes jambes.
Josie vint près de moi.
— Comment est-ce dans le village ? demandai-je. En général. Depuis que j'avais rencontré la mère de Bruge, je n'étais plus aussi enthousiaste à l'idée de vivre dans les basses terres qu'au moment où nous avions quitté les montagnes.
— J'aime beaucoup. C'est plus bruyant et animé parce que beaucoup plus de gens vivent ici, mais tout le monde est très gentil.
— Je suppose qu'il y a un domit central pour les repas comme dans la vallée de montagne ?
— Oui. Et nous en avons choisi un grand pour notre centre communautaire. Nous organiserons notre premier événement dans deux jours déjà.
— Vraiment ? Nous venons juste d'arriver.
— Eh bien, c'est l'occasion de nous réunir tous et de rencontrer les ferlaern des autres clans.
— De quoi s'agit-il ?
— Quelque chose qui te plaira vraiment, ma jolie petite boulangère. Elle sourit. Une vente aux enchères de paniers anonymes.
Ah, voilà pourquoi les paniers. — Explique-moi en détail. J'imagine que ça fait partie du nouveau
Far West
de Piper ?
— Oui. Nous avons eu du square dance et du karaoké, ce qui ne correspond pas vraiment au
Far West
. Maintenant, nous faisons une vente aux enchères de paniers anonymes. Un jeu de rencontre super ancien.
— C'est ce que je pensais. Laisse-moi deviner. Une vente aux enchères... Nous sommes alors le prix ?
Son sourire s'élargit. — En quelque sorte. Nous mettons de la nourriture de pique-nique dans un panier et les ferlaern non liés enchérissent dessus. Celui qui gagne passe un rendez-vous avec la terrienne lors d'un pique-nique.
— Ils n'ont pas d'argent. Comment peuvent-ils enchérir ?
Elle me donna un petit coup sur le bras. — Ne complique pas les choses. Ils nous offrent des compétences que nous pouvons utiliser pour la communauté, et les seigneurs de guerre les distribueront à ceux qui en ont le plus besoin.
— Et si on ne veut pas avoir de rendez-vous avec le type qui a remporté le panier ?
— Alors on a un court rendez-vous en public.
Je soupirai. — Sauront-ils à qui appartient le panier ?
— Non.
— Savons-nous qui enchérit ?
— Non, pas non plus.
— Et si je voulais que quelqu'un sache quel panier est le mien ?
Elle fronça les sourcils. — Ne dis pas à Bruge lequel est le tien. Ça gâche tout le plaisir.
— Puis-je lui donner des indices ?
Elle soupira. — Non, non et encore non.
— Je ne sais pas... Voulais-je participer ? Je venais d'arriver et je n'avais même pas encore de lit pour dormir. Cela me semblait idiot de passer du temps à préparer des choses pour le panier. Après tout, je devais encore trouver un autre domit pour installer ma boulangerie puis collecter des provisions.
— Tu participes ? demandai-je.
Elle me fit un clin d'œil. — Bien sûr. C'est l'occasion de rencontrer l'homme qui pourrait être le bon.
Peut-être que j'avais déjà trouvé mon
bon
. Je grognai. Malheureusement, Bruge venait en pack avec sa méchante mère.
— J'y réfléchirai, dis-je.
— Réfléchis vite. Tu dois t'inscrire avant demain midi.
— D'accord. Donc... Je le fais.
— Comme ça ? sourit-elle.
— Tant que ça ne les dérange pas que j'amène les garçons au rendez-vous.
Piper fit irruption par la porte. Si je n'avais pas vu son sourire, j'aurais été inquiète que mes garçons aient fait quelque chose — encore. — Tu dois venir, expliqua-t-elle en tendant sa main. Nous avons une surprise pour toi.
— Je pensais que Garek avait déjà une surprise pour toi, dis-je. En bas à la rivière.
— Oui, bientôt. Elle me fit un clin d'œil. Mais nous voulons faire quelque chose pour toi avant que nous partions.
Je fronçai les sourcils de la même façon que Josie le faisait toujours. —
Nous
?
— Moi aussi, dit Rayne en se glissant par l'ouverture de la porte. Ses cheveux étaient ébouriffés et ses joues rougies. Pendant que Bruge et toi étiez partis, son ami Zetar...
Le grognement de Josie interrompit Rayne. Il était celui qu'il lui fallait. Du moins, je le croyais vraiment.
Rayne agita un doigt en direction de Josie. Son sourire ne faiblit pas d'un pouce. — Zetar nous a parlé du plan de Bruge.
— Ah, l'enlèvement ? demandai-je.
Rayne laissa tomber ses épaules. — Tu es au courant ?
Pourquoi était-elle triste à ce sujet ? — Il me l'a dit lui-même. Honnêtement, je ne sais pas trop ce qu'il veut dire par là. Qui enlève des femmes pour les courtiser ?
— Les ferlaern, dit Piper. C'est une tradition très ancienne, vraiment très ancienne, sur Ferlaern. Il y a très longtemps, le mâle choisissait une femelle qui lui plaisait. Si elle retournait son affection, il l'enlevait et la séduisait.
— Ça a l'air amusant, dit Rayne en rougissant. Pour autant que je pouvais en juger, elle et Durran avaient sauté l'enlèvement et étaient allés directement à la partie séduction de cette tradition.
— Qu'est-ce que ça a à voir avec vous deux ? demandai-je.
— Eh bien, répondit Rayne, devenant maintenant écarlate, en fait rien.
Que me cachait-elle ?
Josie me regarda intensément. — Veux-tu être enlevée et... tu sais... par Bruge ?
Je gémis. — Est-ce que tout le village est au courant ? Hey, la séduction c'est bien et tout, mais si tout le monde savait ce que nous faisions... Mes oreilles devaient être écarlates maintenant. Mon visage se sentait sacrément chaud en tout cas.
— Juste quelques-uns, dit Piper, mais elle ne me regardait pas. Bien sûr. Tout à fait crédible. — Viens, d'accord ? Bruge nous a demandé de te chercher et de t'escorter jusqu'à la rivière.
Maintenant ? — Combien de temps serai-je absente ? Savvy revient bientôt avec les meubles. Vous vous souvenez ?
— Je l'attendrai ici, dit Josie avec un sourire beaucoup trop joyeux.
Je fronçai les sourcils. — Et les garçons...
— Je veillerai sur eux, dit Rayne. Je surveille déjà Noah. Deux garçons de plus ne font pas de différence.
On pourrait presque croire qu'elle n'avait jamais vu mes garçons en action.
— Je ne peux pas simplement laisser Will et Ben, expliquai-je. Ils me manqueront. Ils pleureront pour moi. Ils...
Et voilà que je m'accrochais à eux comme si j'avais besoin d'eux pour rendre ma vie vivable. Au lieu de faire quelque chose juste pour moi.
— D'accord, bien sûr. Je peux laisser les garçons seuls un moment. Mais pourquoi Bruge veut-il me rencontrer à la rivière ?
Piper gloussa, prit ma main et me conduisit hors du domit. — Ne pose pas de questions. Viens, c'est tout.
OceanofPDF.com

Chapitre
17
OceanofPDF.com

Bruge
— T
u vas déménager dans le domit que j'ai préparé pour toi, dis-je à ma mère. Nous nous tenions dans l'espace de vie confortable que j'avais préparé pour ma future compagne. Elle semblait maintenant presque hors de portée. Alexa va s'installer ici avec ses petits.
— C'est ainsi que tu accueilles ta mère ? Elle s'approcha de moi et inclina sa tête pour que je puisse embrasser sa joue.
Mes lèvres se pincèrent. — Je ne comprends pas pourquoi tu as fait ça.
Elle renifla. — Je ne quitterai pas ce domit. Elle croisa les bras sur sa poitrine et sa queue s'agitait sauvagement derrière elle. Elle frappa la table basse. — Tu ne peux pas me forcer.
— Je n'ai pas besoin de le faire. Quand comprendrait-elle que je voulais et avais besoin de cette relation avec Alexa ? — Si tu restes ici, je demanderai à Alexa de s'installer dans
mon
domit. Sans tenir compte du fait qu'elle avait refusé.
Cela déstabilisa ma mère et elle s'éloigna de moi jusqu'à ce que le canapé se trouve entre nous. — Tu n'oserais pas !
— Pourquoi pas ? Elle est ma compagne. Sa place est dans mes fourrures.
— J'en ai prévu une autre pour toi. Elle réchauffera tes fourrures.
— Mère, dis-je aussi doucement que possible. Malgré son comportement, je l'aimais. Je souhaitais seulement qu'elle puisse voir Alexa comme moi. — Je ne veux pas rencontrer quelqu'un d'autre. J'ai tiré ma ceinture d'armes sur le côté et révélé le symbole. — Ceci prouve qu'Alexa est ma compagne du Maelstrom.
Elle retint son souffle. — C'est impossible. Elle n'appartient pas à notre espèce.
— Et pourtant, elle fait partie des nombreuses femmes terriennes qui ont formé des liens Maelstrom avec les guerriers Ferlaerns.
Ma mère s'approcha. Ses mouvements étaient lents à cause d'une ancienne blessure à la hanche. Elle était tombée pendant un entraînement avec un Trundier, et boitait légèrement depuis. — Fils. Sa main caressa mon visage. — Tu sais que je ne veux que ton bien.
— C'est Alexa.
— C'est une humaine. Et si elle décide de retourner sur Terre ? Je ne veux pas que tu sois blessé.
— Elle touche quelque chose en moi que personne d'autre n'a jamais touché. Je pris doucement sa main et la plaçai sur ma poitrine. — Sens-tu le battement de mon second cœur ? Il bat pour elle et pour personne d'autre.
— Tu ne peux pas déjà l'aimer.
Je haussai les épaules. — L'amour vient parfois rapidement, parfois il faut toute une vie. Je sais seulement que je veux toujours être avec elle. Elle me rend heureux, et quand nous...
Ses lèvres se pincèrent. — Tu n'as pas besoin de
tout
partager avec ta mère.
Je l'attirai contre moi et l'enlaçai. Son front m'arrivait au menton et j'y posai le mien. — Vas-tu essayer pour moi ?
— Je ne sais pas si j'en suis capable, Bruge, répondit-elle calmement. — Ses traditions ne sont pas les nôtres. Elle n'est pas des nôtres.
— Nous devons tous essayer de trouver un compromis avec eux. Beaucoup d'entre nous sont morts de la maladie, mais les Terriens nous ont offert l'espoir d'un avenir vivant.
— Cela ne me plaît pas.
— Ce n'est pas nécessaire, mais ça aiderait si tu pouvais l'accepter — si tu essayais au moins de connaître Alexa et de la voir comme je la vois.
Elle se blottit dans mon étreinte, mais son visage resta stoïque. — Je ne sais pas si c'est possible, fils.
Je réprimai ma frustration. Être en colère contre ma mère n'aiderait pas à la convaincre de s'ouvrir à Alexa.
Je voulais cette femelle dans ma vie. Ma mère ne pouvait-elle pas le voir ? Oublier Alexa déchirerait quelque chose en moi. Mais c'était aussi vrai pour ma mère. Je l'aimais et je voulais aussi qu'
elle
soit heureuse.
— Je ne peux pas te forcer. Tu le sais, dis-je.
— Vas-tu vraiment l'inviter dans ton domit si je n'abandonne pas celui-ci ? demanda-t-elle.
— Je t'ai dit que j'en ai préparé un pour toi.
Elle renifla, mais je vis qu'elle cédait lentement. — Je ne m'excuserai pas auprès d'elle.
— Tu l'as attaquée. La colère me submergea à nouveau, suivie par la frustration. C'était ma mère. Je ne pouvais pas la traiter comme je traiterais un mâle qui voudrait faire du mal à Alexa.
Ma mère plissa le nez. — Elle sentait le sexe.
— Je la courtise.
Elle serra les crocs. — Il y a plus que ça, mon fils.
— Je veux l'enlever. Et la séduire.
Elle grogna. — Comment puis-je te convaincre qu'elle n'est pas celle qui te rendra heureux ?
— Tu ne peux pas. Je croisai les bras sur ma poitrine et me redressai.
— Alors elle peut avoir ce domit. Elle se précipita vers le canapé et arracha la couverture faite main du dossier. — Je n'ai même pas encore déballé.
— Merci. Je pourrais la forcer à s'excuser. Mais des excuses ne signifient rien si elles ne viennent pas librement. La meilleure façon de convaincre ma mère était de lui montrer qu'Alexa était spéciale. Et ses petits. Ils pourraient certainement gagner le cœur d'une future grand-mère potentielle.
— J'irai lui dire que j'abandonne ce domit, déclara ma mère en marchant vers la porte. — Tu ne m'accompagneras pas.
Je la suivis, espérant ne pas avoir à arrêter sa main en l'air cette fois.
— J'y vais seule ! aboya-t-elle par-dessus son épaule alors que nous quittions le domit.
— Pas de coups bas.
Elle se tourna vers moi et sourit doucereusement. — Je ne ferais jamais ça.
Je n'en étais pas si sûr. — Je t'interrogerai plus tard sur cette conversation, dis-je en guise d'avertissement.
Elle grommela brièvement puis descendit le chemin.
Je restai devant le domit, me demandant si je devais la suivre discrètement ou rassembler les autres seigneurs de guerre pour discuter des plans pour la saison.
Savvy passa, menant une suite d'hommes qui portaient des meubles. Will et Ben marchaient à ses côtés.
— Bruge ! Les petits s'accrochèrent à mes jambes et mes genoux. Je soulevai Ben et le plaçai sur mes épaules. Il se tenait à mes cornes et poussa des cris aigus.
— Voir loin ! s'exclama-t-il en pointant du doigt tout autour.
Will s'appuya contre moi et fronça les sourcils en voyant les autres hommes.
— Ces affaires sont pour Alexa ? demandai-je à Savvy, tandis que ma mère se retournait pour regarder. En fait, elle semblait ruminer quelque chose. Elle pouvait être prête à abandonner le domit, mais il faudrait plus qu'une simple demande pour qu'elle traite Alexa correctement.
Savvy s'arrêta sur le chemin et fronça les sourcils tandis que les hommes s'agitaient autour d'elle, mais ne disaient rien. Udorn et Abesk échangèrent des regards inquiets, supposant à juste titre que j'étais un concurrent.
— En quoi ça te concerne ? demanda Savvy.
Avait-elle entendu ce que ma mère avait fait ? Certainement.
— Alexa et moi allons... Je ne pouvais pas encore l'appeler mienne. Elle n'avait pas accepté. Je grognai, ma frustration transperçant mes deux cœurs. — Elle va s'installer dans ce domit. J'indiquai la porte d'un geste de la main.
— Ce n'est pas ce que j'ai entendu. Savvy lança un regard mauvais à ma mère. Ma mère renifla, se retourna et continua à avancer. Savvy tendit les mains. — Ben, Will, venez. Votre mère vous attend. Elle leva le menton et me regarda. — Ma mère a déjà réservé un domit pour Alexa. Un meilleur.
Saldarn et Trudar déplacèrent les meubles sur leur autre épaule et observèrent intensément notre conversation.
— J'ai dit à ma mère d'informer Alexa qu'elle peut avoir celui-ci, expliquai-je.
— Et si Alexa préfère habiter près de nous ? demanda Savvy. Sa voix était un peu plus douce. — Mais merci. Celui où elle habite maintenant est
vraiment
assez petit. Elle regarda derrière moi. — Celui-ci a plus d'une seule pièce.
— Dans ce domit, il y a deux chambres séparées et un grand espace de vie. Elle et ses petits y seront très à l'aise. Je frottai le dos de Ben et il rebondit de haut en bas.
— Faire du poney. Faire du poney ! gloussa-t-il.
— Il t'aime vraiment, dit Savvy. — Il ne se lie pas d'amitié avec tout le monde, tu sais.
— Ce sont des garçons merveilleux.
Son regard s'adoucit. Elle jeta un coup d'œil aux guerriers porteurs puis se pencha vers moi. — Si tu me demandes : je t'encourage.
Encourager ? Voulait-elle dire une arme ? Non... Mon traducteur indiquait que cela pouvait aussi signifier souhaiter un bon résultat à quelqu'un pour une entreprise.
Je haussai les épaules. — Merci.
— Mais tu ferais mieux de bien la traiter, sinon je viendrai te hanter. Savvy leva les poings. Eh bien, ce petit ne pourrait même pas faire de mal au plus faible des Narlesks, mais je ne le dirais pas. Chacun a sa fierté.
— Merci, mais tu n'as pas à t'inquiéter pour ça. Je suis bienveillant, répondis-je.
Elle renifla.
— Généreux.
— Ça reste à voir.
Je montrai mes crocs et me gonflai. — Je suis le mâle le plus séduisant de mon clan.
Elle leva les yeux au ciel. — N'en fais pas trop.
Udorn piétinait, sans doute impatient de se précipiter vers Alexa pour essayer de la conquérir. Abesk lui lança un regard noir.
Oubliez ça, mes amis. Elle était déjà promise. Je devais juste la convaincre de ce fait.
Savvy et moi gloussâmes tous les deux. J'étais reconnaissant d'avoir eu l'occasion de lui parler. Je voulais que les Terriens se sentent les bienvenus ici, malgré l'accueil troublant de ma mère. Et je voulais que Savvy plaide en ma faveur. Non, qu'elle m'
encourage
.
Je bougeai de gauche à droite, à moitié dansant pour divertir Ben, et il se balançait sur moi. Will leva les yeux vers moi et sourit.
— Je gagnerai son panier à l'enchère, déclarai-je. À l'instant même où je le disais, je me rendis compte à quel point c'était stupide de révéler mes intentions aux autres mâles.
Saldarn grogna.
— Comment as-tu entendu parler de ça ? demanda Savvy.
— Zetar me l'a dit.
— Oh, lui. Le visage de Savvy devint sérieux. — Je ne crois pas que je l'aime beaucoup.
— C'est un guerrier courageux.
— Ça ne veut pas dire qu'il n'est pas un trou du cul de temps en temps. Elle mit sa main sur sa bouche et regarda les petits avec horreur. — Je n'aurais pas dû dire ça.
— Trou du cul, dit Ben, puis il le répéta plus fort : — Trou du cul !
— Ce n'est pas un mot gentil, Bennie, dit Savvy.
— Mais tu l'as dit, expliqua Will.
— Oui, mais je suis déjà adulte, dit-elle. Ce petit me surprenait chaque fois que je parlais avec elle.
— Je ne comprends pas pourquoi Zetar serait un trou dans un cul. Pourtant, j'aimais bien l'expression trou du cul. Je l'utiliserais la prochaine fois que quelqu'un m'agacerait.
— Je suis sûre que tu connais un côté de lui qu'il n'a pas montré à ma mère et moi.
— Probablement.
— Et pour ce qui est de l'enchère : ça va chauffer, dit Savvy en fronçant les sourcils alors que son regard se posait sur Ben et Will. — Comme tu n'as pas été un trou du cul jusqu'à présent, je pourrais te donner quelques conseils.
Conseils... Je voulais secouer mon traducteur pour qu'il accélère. Savvy ne parlait pas d'un clavier, — quoi que ce soit. Ah, une indication. — Merci.
— J'ai comme l'impression que tu auras besoin de toute l'aide possible. Elle se tourna vers les guerriers. — D'accord les gars, déposez plutôt tout dans ce domit. Pas besoin de porter tout ça à l'autre bout du village pour finalement le ramener ici.
Ils se précipitèrent dans le domit en me dépassant. Chacun grogna en me croisant. Savvy les suivit à l'intérieur, prit la main de Will et l'entraîna avec elle.
Ben s'agita sur moi. — Descendre.
Je le posai délicatement au sol et il se précipita après son frère et Savvy dans le domit.
J'étais sur le point de suivre ma mère quand Zetar vint vers moi.
— As-tu une minute ? Il ne pouvait s'empêcher de sourire. — Ou plutôt : en as-tu quelques-unes ?
— Pour quoi faire ?
— Une petite chose que j'ai planifiée avec deux des femmes terriennes.
— Qu'est-ce que ce plan implique ? demandai-je, distrait. Ma mère prenait beaucoup de temps pour aller voir Alexa. Elle s'arrêtait devant chaque jardin de domit et arrachait les mauvaises herbes. Si elle continuait comme ça, mes mèches violettes deviendraient grises avant qu'elle n'ait accompli ma demande.
— Autant ou aussi peu que tu veux, dit Zetar. Il tira sur mon bras. — Viens, tu verras bien.
— Je ne sais pas si j'ai le temps...
Un cri retentit à l'autre bout du village, et un groupe de guerriers du clan de l'Est galopait sur des Narlesks vers le début du chemin. Ils ralentirent l'allure de leurs montures et trottèrent à travers le village. La poussière tourbillonnait sous leurs sabots avant d'être projetée dans l'air.
Étrange. Je m'attendais à ce qu'ils guident un troupeau de porcs laineux. Le clan rassemblait toujours un grand troupeau en arrivant dans les basses terres. Nous les enfermions et les utilisions comme nourriture.
Durran, qui menait le groupe, remarqua que je l'observais. Il donna un coup de talon dans le flanc de sa monture et la dirigea vers moi. Quand il m'atteignit, il mit pied à terre.
— Mauvaise chasse ? demandai-je poliment.
— Nous avons un problème, expliqua-t-il. Il s'essuya le front tout en tenant les rênes du Narlesk pour l'empêcher de partir avec les autres vers son enclos. — Nous n'avons pas trouvé un seul troupeau de porcs laineux.
Tout amusement disparut du visage de Zetar. Je n'étais pas sûr de ce qu'il avait prévu, mais il semblait que je n'aurais même pas une minute pour y participer.
— Que veux-tu dire ? demandai-je. Il y avait de nombreux troupeaux qui migraient souvent vers le village.
— Ils ont tous disparu, expliqua Durran. — Des traces montrent qu'ils ont été conduits vers les montagnes.
Mon souffle se bloqua. — Tu soupçonnes la Horde du Crépuscule ?
Zetar grogna et son regard vola directement vers l'enclos des Trundiers. J'ai presque cru qu'il allait immédiatement s'envoler.
Durran passa nerveusement ses doigts dans ses cheveux. — Je crois que les Dusklen ont pris chacun d'entre eux.
— Je vais les suivre en vol, grogna Zetar. — Je les ramènerai tous.
Je levai la main. — Pas encore. Nous devons rencontrer les Anciens et discuter de la meilleure façon d'aborder cela. Durran, peux-tu tous les rassembler dans le domit du Conseil ?
— Je vais les informer, mais Narcial et Enok se sont portés volontaires pour survoler davantage la plaine à la recherche de sangliers de garde. Ils ne reviendront que demain.
J'ai réprimé un grognement. — Alors nous devrons encore attendre. Pourrais-tu informer les autres ?
— Je m'en charge. Durran posa brièvement son poing sur sa poitrine, puis fit demi-tour et se précipita vers l'enclos pour y enfermer son narlesk.
— Désolée, Zetar, mais je n'ai pas de temps pour ce que tu as prévu, dis-je en m'éloignant déjà d'un pas. — Je dois trouver Frelz et lui parler de ça. Mon regard se posa sur des centaines de Ferlaerns qui aménageaient joyeusement leurs domits. D'autres travaillaient dans leur jardin, mais cela prendrait trop de temps pour planter les céréales que nous mangions en plein hiver. — Si nous ne pouvons pas ramener les troupeaux, nous mourrons de faim.
OceanofPDF.com

Chapitre
18
OceanofPDF.com

Alexa
— B
ruge ne viendra pas, dis-je. Je serrai les dents en fixant le sentier qui menait au village.
— Il sera bientôt là, suggéra Piper, bien que son enthousiasme diminuait. Cela faisait certainement une heure que nous attendions ici.
— Je suppose que nous devrions rentrer, déclara-t-elle finalement.
— Pourquoi penses-tu qu'il voulait me rencontrer ici ?
Elle regarda le sol pendant que nous commencions à marcher. — Euh...
— Qu'est-ce qui se passe ici ?
— Rien. Rentrons.
— J'allais... Elle secoua la tête. — Peu importe.
Oui, peu importe. On dirait qu'on m'avait posé un lapin.
J'aimais bien Bruge, mais peut-être n'était-il plus intéressé par moi ? Je détestais penser cela, mais après la scène de sa mère, il avait peut-être décidé que c'était trop stressant avec moi.
Piper et moi sommes retournées au village en silence et nous nous sommes séparées quand elle a tourné vers son domit.
Je me suis traînée jusqu'à mon propre domit. En entrant, je me suis laissée glisser contre le mur. Puis je me suis redressée et j'ai commencé à déballer mes affaires.
Je n'avais pas beaucoup avancé quand quelqu'un a gratté à la porte. Supposant que c'était Savvy et les guerriers avec mes meubles, j'ai repoussé le battant.
La mère de Bruge se tenait dehors.
— Toi, dis-je avec un regard mauvais.
— Je pourrais dire la même chose. En grognant, elle examina mon corps en sueur puis me poussa de côté pour entrer dans mon domit. — En fait, je trouve que ce domit te convient bien, mais mon fils peut être très... persuasif.
Bruge avait-il pris ma défense après tout ? Cette pensée me réchauffa rapidement envers lui.
— Que veux-tu, Irella ? demandai-je en me passant des politesses. Honnêtement, je voulais juste me recroqueviller sur mon canapé et surmonter ce dernier rejet de Bruge.
— Je suis venue te faire une offre.
— Non merci, grognai-je. — Tu m'as frappée. Tu me dois des excuses avant que je ne discute tranquillement avec toi.
Elle grogna. — C'est mal de frapper quelqu'un.
Je mis ma main derrière mon oreille et la poussai vers l'avant. — Je ne parviens pas à détecter d'excuses dans cette affirmation.
— Je respecte l'honnêteté, expliqua-t-elle.
— Toujours rien.
Elle soupira et murmura : — Je m'excuse.
— Qu'as-tu dit ?
— Je ne me répéterai pas, grogna-t-elle.
Je pointai ma main vers la porte. — Si c'est tout ce pour quoi tu es venue, tu peux repartir.
Elle raidit ses épaules et se dressa devant moi. — Non, ce n'est pas tout.
Un long silence suivit ses paroles.
— Écoute, j'ai encore des choses importantes à faire, alors dégage ou crache le morceau, dis-je, épuisée.
Elle fronça les sourcils.
— Dis-moi pourquoi tu es ici, répétai-je.
— Je veux t'offrir l'autre domit. Sous une condition.
— Tu n'imposes pas de règles ici, dis-je en marchant vers le battant de la porte. — Tu ne me dis pas ce que je dois faire.
Irella resta où elle était, ses mains agrippant mon canapé. Tremblait-elle ? — Je respecte une personnalité forte et je peux voir que tu en es une.
— Pas de flatterie. Je m'avançai vers elle pour voir son visage à la lumière. Bien que je ne lui faisais pas confiance, je ne pensais pas qu'elle me frapperait à nouveau. Du moins, pas encore. — Pour une fois, je vais t'écouter. Quelle condition ? Ce serait bien d'habiter près de Josie, mais le domit était minuscule. Mes garçons étaient turbulents. Bon d'accord, ils étaient bruyants. Au prochain disque solaire, je m'arracherais les cheveux si nous devions vivre dans un espace aussi exigu.
— Tu peux avoir le domit si tu me promets de te tenir à l'écart de Bruge, dit Irella.
Seigneur, évidemment. Alors que mes amies et Zetar essayaient de nous mettre ensemble, la sorcière voulait nous séparer. — Ce n'est pas ta décision.
Elle se précipita vers moi. — Tu peux l'éviter. Si tu le fais, il aura le temps d'en rencontrer d'autres...
— Tu joues les entremetteuses maintenant ? Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
— N'importe quelle femme Ferlaern est meilleure pour lui que toi.
— C'est clair que tu penses ça. Mais la décision n'appartient ni à toi ni à elles. Je fis les cent pas devant elle. — Et si je ne veux pas l'éviter ? C'est toi qui as dit que nous sentions le sexe. Nous sommes déjà bien au-delà du stade de l'évitement. Qu'elle s'en morde les doigts.
— Laisse mon fils tranquille, grogna-t-elle en serrant les poings. Et voilà, nous y revoilà. Avant qu'elle ne puisse lever le bras, je reculai. Si je criais, les autres viendraient à mon aide. Mais je n'avais pas peur d'elle.
Elle ne me prendrait plus par surprise. Je savais parfaitement me défendre.
— Bruge est un grand garçon, dis-je. — Tu ne décides pas avec qui il s'accouple.
— Si tu l'évites, il t'oubliera.
Elle avait tort. Bien qu'il m'ait posé un lapin il y a quelques minutes, il était clair qu'il m'appréciait. Il ne s'éloignerait certainement pas de moi. Je ne devrais pas avoir à me le répéter constamment, mais c'était comme ça. Cette pensée dessina un sourire sur mon visage.
— Je prendrai le plus grand domit. Et si ça te fait plaisir, je promets que je ne ferai pas d'efforts pour lui courir après. J'avais de toute façon l'impression que c'est lui qui prendrait en charge la chasse. — Mais, dis-je en levant les mains alors qu'elle voulait dire quelque chose, je ne le repousserai pas non plus s'il me demande un rendez-vous.
— Rendez-vous... ?
— S'il veut m'enlever. Ça ne fait pas de mal de clarifier.
— Il ne gaspillera pas nos traditions ancestrales pour toi.
Je souris. — Il l'a déjà fait. Pas besoin de l'éclairer sur son offre d'enlèvement en suspens. J'ai composé mon visage et me suis tapotée le menton. — Je t'ai donné mes conditions. Elles sont valables pendant dix secondes. Cette tactique fonctionnait bien avec mes garçons. — Dix. Neuf. Huit...
— D'accord, grommela-t-elle en hochant la tête. — Si c'est tout ce que nous pouvons obtenir.
— Oui.
Ses crocs claquèrent. — Alors nous avons un marché.
Peut-être. Ou peut-être qu'elle allait recevoir une dure leçon. — Oui.
Quelqu'un d'autre gratta à la porte.
— Entre ! appelai-je.
Bruge passa sa tête par le battant et me sourit, exhibant ses crocs. Il semblait soulagé, comme s'il s'était attendu à nous voir rouler par terre en nous battant. — Tout est réglé ?
— Si tu parles de l'affaire du domit, oui, dis-je. — Merci. J'étais sur le point d'intercepter Savvy et de la conduire à ce que tu as préparé.
— Je l'ai déjà rencontrée avec les jeunes. Les guerriers déposent les meubles en ce moment même.
— Parfait.
Avec un doux sourire, il tendit sa main. Je n'hésitai pas à la prendre.
Je fis un clin d'œil à Irella en passant devant elle.
Avale ça, ma jolie,
pensai-je.
Et fais-le descendre de force dans ta gorge mensongère.
OceanofPDF.com

Chapitre
19
OceanofPDF.com

Bruge
J
'indiquai à ma mère où elle pourrait trouver son nouveau domit et j'accompagnai ensuite Alexa à celui que j'avais préparé pour elle.
Flauschi courut devant elle et fit le tour du canapé avant de bondir dessus et de s'installer sur les coussins avec un long soupir.
— C'est magnifique, dit Alexa en passant le bout de ses doigts sur la couverture posée sur l'accoudoir du canapé. Je, euh...
— Quoi ? demandai-je en remarquant son front plissé. Quelque chose la préoccupait.
— Rien. C'est juste que... tu n'es pas venu à la rivière et je n'étais pas sûre de ce que ça signifiait.
Nous n'avions pas convenu d'un rendez-vous à la rivière, si ?
Will et Ben arrivèrent avec Savvy. Les garçons se précipitèrent vers Alexa et sautillèrent d'excitation.
Je fronçai ma crête. — Que veux-tu dire par...
— Rien, dit Alexa en se penchant pour soulever Ben. Nous pourrons en parler une autre fois.
Savvy partit, mais je restai. J'observai Alexa tandis qu'elle attrapait un sac et commençait à le déballer.
Le Drogo regardait pendant qu'elle explorait son domit, clignant de temps en temps des yeux dans ma direction.
— Je dois rencontrer le conseil des Anciens demain matin, dis-je. Pourquoi ne passerais-tu pas à l'heure du déjeuner, nous pourrons discuter.
— D'accord. Elle écarta ses cheveux de son visage et m'offrit un petit sourire. Je demanderai à Savvy de garder les garçons.
Qu'avais-je manqué ? J'aurais aimé avoir le temps de l'interroger maintenant pour le découvrir. Mais bon gré mal gré, je devrais attendre demain.
Après avoir trouvé une solution au problème des cochons de garde, j'enchérirais pour son panier et puis je l'enlèverais.
OceanofPDF.com

Chapitre
20
OceanofPDF.com

Alexa
L
e lendemain matin, mes garçons et moi avons sécurisé la trappe de notre domit et avons dit à Flauschi de rester à l'intérieur. Nous avons quitté le village et gravi la colline que j'avais parcourue à mon arrivée. Une fois au sommet, je me suis retournée pour observer les nombreux domits. Des Ferlaern se hâtaient à travers le village et quelques Trundier s'agitaient dans l'enclos des étables de l'autre côté de la rue principale. Mais il était tôt, et la plupart étaient encore dans leurs lits.
— Encore plus de marche ? soupira Will. Il se laissa tomber sur le sol et étira ses jambes devant lui.
Ben se tenait à côté de moi et m'observait tandis que je fixais le village.
— Nous n'irons pas loin, expliquai-je. Je fis un geste de la main vers la plaine infinie, couverte de tiges dont les pointes claquaient ensemble dans le vent. — Nous allons jouer à un jeu et ensuite nous irons prendre notre petit-déjeuner au domit-réfectoire.
— Jeu ? demanda Will en se levant d'un bond.
— Aime jeux, déclara Ben en souriant.
Je tendis la main. — Voyons qui peut ramasser le plus d'épis sur les tiges.
Will pencha la tête. — Des épis ?
— Je vais ouvrir une boulangerie, mais j'ai encore besoin d'ingrédients. Heureusement, j'avais un domit que je pouvais utiliser pour ma boulangerie, celui que Josie avait réservé pour moi. Si je ne pouvais pas convaincre les cuisiniers du domit-réfectoire de me laisser utiliser leurs installations, je devrais construire un four à l'arrière.
— Biscuits ? demanda Ben plein d'espoir.
— C'est ambitieux, mais pourquoi pas ? ris-je. Je n'avais ni farine, ni sucre, ni pépites de chocolat. — Il va falloir improviser.
— Aime biscuits, dit Ben.
Je les ai entraînés hors de la zone piétinée que les Ferlaern utilisaient comme route d'accès au village, vers les hautes tiges de céréales.
— Voilà ce qu'il faut faire... Je leur ai montré comment saisir la partie supérieure de la tige et arracher les épis de blé. Je doutais qu'il s'agisse de véritable blé, mais ils ressemblaient et avaient un goût similaire aux céréales que je connaissais sur Terre. Je les avais goûtés à notre retour de l'aventure avec le Trundier. — Mettez les grains ici. J'ai brandi le panier que je comptais utiliser pour l'enchère anonyme dans deux jours. Qu'allais-je y mettre ? Quelque chose que Bruge reconnaîtrait comme étant à moi. Je n'avais aucune idée de quoi.
Je me suis enfoncée plus profondément dans l'herbe, détachant les épis du sommet et les déposant dans mon panier.
Ben et Will en ont ramassé quelques-uns et se les sont lancés. Certains ont même atterri dans mon panier, alors je ne me suis pas plainte.
Je n'avais pas besoin de beaucoup, juste assez pour quelques essais.
Mon panier était déjà à moitié plein quand j'ai trébuché sur quelque chose allongé sur le sol. Mon cœur a bondi jusque dans ma gorge, mais j'ai réussi à me rattraper juste avant de tomber, faisant chuter un tiers de mes grains.
Un Ferlaern gémit et se retourna sur le dos, écrasant les tiges.
— Que fais-tu ici ? demandai-je en reconnaissant Saldarn. — N'as-tu pas un domit où dormir ?
Il s'assit, se frotta la tête et bâilla. — Je... Il se secoua et ses cheveux noirs, striés de violet, oscillèrent sur son dos. — J'ai un domit, Alexa. Un très beau, même. Il se leva et tendit la main. — Veux-tu venir le voir ? Nous pourrons récupérer les jeunes plus tard.
— Je ne laisserai pas mes fils seuls, dis-je, remarquant combien j'avais l'air irritée. Je m'arrêtai et ramassai le grain éparpillé. À deux mains, je le remis dans le panier. — Venez, Ben, Will ! criai-je. — Je crois que nous en avons assez ramassé. C'est l'heure du petit-déjeuner.
Will lança un regard noir à Saldarn, mais ne dit rien.
Ben sautilla vers moi et versa encore quelques grains dans mon panier. Il se glissa derrière moi et jeta un coup d'œil vers Saldarn.
— Tu vas aimer mon domit, dit Saldarn. Son haleine me frappa au visage. Elle sentait l'aigre et le rince-bouche en même temps.
Les Ferlaern n'avaient pas de dentifrice ici, mais ils utilisaient des branches fibreuses pour se nettoyer. Les branches avaient un goût de noix de coco et je m'étais habituée à ce goût. Mais comme les Ferlaern mangeaient simplement, je n'avais eu une mauvaise haleine qu'une ou deux fois, jamais aussi aigre que celle-ci. Qu'avait donc fait Saldarn ?
Je reculai en trébuchant, entraînant mes fils avec moi. — Merci, mais non. Je ne suis pas intéressée à voir ton domit.
Saldarn grogna et nous suivit jusqu'au sommet de la colline et un peu plus bas. — Cela ne prendra pas longtemps, insista-t-il. — Une fois que tu verras ce que je peux t'offrir, tu seras intéressée par un accouplement. Tu peux amener les jeunes si tu veux. Il tendit la main et ébouriffa les cheveux de Ben, puis le hissa sur ses épaules avant que mon fils ne puisse s'échapper. — Tu aimes faire du cheval ? Je serai ton... pouhnie. Il fronça les sourcils. — Pohnie. Il grogna et secoua la tête. — Tu sais ce que je veux dire.
Les yeux de Ben s'écarquillèrent. Il ouvrit la bouche et poussa un cri pitoyable.
Will, debout à côté de moi, se joignit à lui.
— Repose mon fils immédiatement ! criai-je en montrant le sol. — Ne le touche plus !
— Il fait du cheval, dit Saldarn en titubant. Il pensait probablement que cela ressemblerait à une danse, mais ses mouvements étaient trop gauches. Il tapota le dos de Ben. — Tu apprécies la balade, n'est-ce pas, petit ?
Mes garçons continuaient de pleurer.
Je courus derrière Saldarn et sautai pour attraper la jambe de Ben. Je ne voulais pas l'arracher à Saldarn, mais je ne voulais pas non plus permettre à cet homme de forcer mon fils à faire quelque chose qu'il ne voulait pas.
— Rends-moi mon fils ! criai-je.
— Y a-t-il un problème ? demanda quelqu'un. Je me retournai et aperçus Zetar.
Flauschi arriva en trombe derrière lui. Elle dépassa Zetar en courant et grogna contre Saldarn.
— Pas de problème ! aboya Saldarn. — Aucun. Il posa rapidement Ben sur le sol et recula, les mains levées. — Nous jouons simplement.
Flauschi tournait autour de lui, montrant ses dents acérées.
— Flauschi. Viens, dis-je en me tapotant la cuisse. Je soulevai Ben et reculai, tenant Will par la main.
Flauschi laissa Saldarn et vint vers moi. Elle se retourna et se plaça entre nous. Un grognement ardent sortit de sa poitrine.
— Je voulais jouer avec les jeunes tout en courtisant leur mère, dit Saldarn, les yeux rivés sur Flauschi.
— Est-ce vrai ? demanda Zetar en se grattant la tête. — Je pensais...
— Je n'apprécie pas les avances de Saldarn, dis-je d'un ton professionnel, plongeant ma main dans la crinière de Flauschi. Will se tenait de l'autre côté à côté d'elle, ses mains posées sur son dos. — Il a forcé Ben à faire quelque chose qu'il ne voulait pas faire.
— Saldarn, grogna Zetar. — Tu laisseras Alexa et ses jeunes tranquilles à partir de maintenant. Elle est déjà promise.
— Elle n'est pas encore accouplée, dit Saldarn en fixant mon bras comme s'il s'attendait à ce qu'un symbole de Maelstrom apparaisse à l'instant.
— Je t'ai déjà dit que je ne suis pas intéressée ! criai-je.
Le poil de Flauschi se hérissa et je savais qu'elle bondirait immédiatement si je la lâchais.
— Très bien, souffla Saldarn en passant devant Zetar pour retourner au village.
Flauschi grogna mais resta avec nous.
— Ça va ? demanda Zetar en regardant le Drogo avec insistance.
— Oui, déclarai-je. — Merci. Je posai Ben au sol et il s'accrocha à ma robe.
Flauschi se laissa tomber sur le sol poussiéreux et se roula sur le dos pour présenter son ventre.
Ben gloussa et la caressa.
Will observa Saldarn jusqu'à ce qu'il tourne dans une rue latérale et disparaisse. — Méchant homme, chuchota-t-il.
— Méchant, répéta Ben, sans lever les yeux de Flauschi.
— Je vais lui parler et lui faire comprendre qu'il ne doit plus s'approcher de vous, dit Zetar en posant son poing sur sa poitrine. — Je suis désolé.
— Ce n'est pas ta faute. C'est juste un idiot.
Zetar hocha la tête. — C'est un trou du cul.
Je ne pus m'empêcher de rire. — Absolument.
— Trou du cul, dit Will. — Trou du cul.
— Ne dis pas de gros mots, mon chéri, dis-je en l'attirant contre moi.
— Trou du cul, murmura Ben.
Zetar me fit un clin d'œil. — Voudrais-tu me retrouver ce soir à l'enclos des Trundier ?
— Oh, désolée. Mon visage rougit. Il était vraiment gentil, mais je n'étais intéressée que par Bruge. De plus, je pensais que lui et Josie...
— Oh, ce n'est pas ce que je voulais dire, expliqua Zetar. — Je ne parlais pas de moi en fait.
Je fronçai les sourcils. — De qui alors ?
— Oh, euh... Zetar m'offrit un sourire qui pourrait certainement faire fondre toutes les femmes Ferlaern. — Tu verras bien.
OceanofPDF.com

Chapitre
21
OceanofPDF.com

Bruge
J
'ai sauté le petit déjeuner et, après avoir parlé avec les Trundier et les gardes Narlesk, je me suis dirigé vers le Domit du Conseil, où je me suis installé sur l'un des nombreux coussins disposés en un large cercle. Dans un cercle, personne ne pouvait prétendre à une position supérieure. Cet hiver, j'étais l'hôte dans les basses terres, mais cette tâche passait à un autre seigneur de guerre à chaque cycle. Au Domit du Conseil, nous gouvernions ensemble, aucun seigneur de guerre n'imposant d'exigences aux autres.
Quand les autres seigneurs de guerre et guerriers de haut rang entrèrent et prirent leurs places, je fis un signe de tête à chacun d'eux.
Une fois tous présents, Abskin, l'Ancien désigné du clan Cesar nouvellement fondé, fit descendre la pierre cérémoniale au centre du cercle, indiquant ainsi qu'il présiderait l'assemblée. — J'ai entendu dire que certains d'entre vous ont des nouvelles inquiétantes.
Skydar, le chef du clan Cesar, se pencha en avant. — J'étais en route avec Durran et je peux confirmer que c'est vrai. C'est épouvantable. Nous n'avons pas pu trouver un seul sanglier de guet.
Skydar était nouveau au sommet, mais respecté par beaucoup. Dans une tentative pour consolider son statut de seigneur de guerre, il avait défié Garek pour le Powldron, qui assurait le règne de Garek sur le clan Suthen, et avait perdu. Au début, Skydar s'en était irrité, ayant perdu sa chance de prendre le contrôle. Pour couronner le tout, Garek s'était associé à Piper, la femme terrienne que Skydar voulait pour lui-même.
La situation s'était aggravée lorsque la sœur de Skydar, Meriwee, avait enlevé le fils de Piper. Heureusement, Skydar avait reconnu la tragédie que sa famille avait causée dans la vie des autres. Sa sœur et lui avaient quitté le clan Suthen et étaient venus ici pour commencer à réparer les structures du Domit, nous épargnant de nombreux disques solaires. Quand le clan Suthen était arrivé, Meriwee s'était excusée auprès de Piper et de son fils avant de se retirer dans les montagnes. Elle y resterait jusqu'à notre départ pour la saison prochaine.
Ils avaient tous deux rejoint le clan Cesar, et lorsque le chef était mort de façon inattendue, Skydar s'était battu pour son poste et l'avait gagné.
Un autre Ancien, Enok, but une gorgée de son thé avant de poser la tasse devant lui. — Veuillez nous rapporter chaque détail. Les rumeurs qui se propagent dans le village ne peuvent pas être vraies.
— Avez-vous survolé toute la plaine ? demanda quelqu'un.
— Nous avons parcouru les routes habituelles et envoyé une troupe de Trundier encore plus loin... Rien, expliqua Durran.
— Je peux le confirmer. J'ai moi-même pris mon envol et cherché dans une grande partie de la plaine, dit Narcial, l'Ancienne du clan Suthen. Sa voix fragile s'éleva. Elle était très respectée. — C'est terrifiant. Pendant des générations, plus longtemps que notre parole parlée, nous sommes descendus dans les plaines basses pendant les mois d'hiver et avons chassé les sangliers de guet.
— Peut-être que nous devons simplement voler plus loin pour trouver les troupeaux, suggéra Abskin. — Vous les avez sûrement manqués.
Durran et moi échangeâmes un regard.
— Penses-tu que je les ai aussi manqués ? demanda Narcial avec sarcasme.
Abskin baissa les yeux et secoua la tête.
— As-tu trouvé des indices sur leur sort, Durran ? demanda Skydar. Il avait changé pendant les mois d'été. Il était devenu un leader décent, une position pour laquelle il devrait continuer à se battre s'il voulait la conserver. Il n'y avait pas de Powldron qu'il pouvait revendiquer. Il n'aurait donc jamais le véritable statut de seigneur de guerre, mais il semblait content de sa position pour le moment.
— En chemin vers le village de montagne, nous avons vu une grande tribu de Duskhorde. Ils traversaient la plaine, expliqua Durran.
— Ce n'est pas nouveau, dit Skydar. — On les voit souvent dans cette région. Il fronça les sourcils. — J'ai aussi vu d'importants mouvements de Duskhorde avant que vous autres n'arriviez. Et beaucoup de mouvement vers le nord.
— Des Dusklen avec des sangliers de guet ? demandai-je.
— Seulement de petits troupeaux, dit Skydar.
— Quand nous sommes arrivés dans les basses terres, Zetar a vu des Dusklen qui conduisaient les troupeaux vers la vallée de la montagne et au-delà, expliquai-je. — Il les a suivis jusqu'à ce qu'ils rejoignent les tribus plus importantes derrière le grand passage.
Le grand passage coupait le sommet de la chaîne de montagnes la plus au nord et était le seul accès aux vastes plaines derrière.
— Pourquoi se donneraient-ils la peine de chasser les sangliers de guet ? demanda Garek. J'étais heureux que Skydar l'écoute poliment malgré tout. — N'y a-t-il pas de créatures qu'ils peuvent chasser dans leurs propres plaines ?
— Ça n'a aucun sens, dit Zetar. — Peut-être ne trouvent-ils pas assez à manger ce cycle ?
— Je ne crois pas qu'ils le fassent pour cette raison, dit Durran, et son regard grave croisa le mien. Il ne s'était lié au Powldron de son oncle que récemment, consolidant ainsi sa revendication sur le clan Willen.
— Tu penses qu'ils font cela pour nous affamer, constatai-je.
Il hocha la tête. — Pourquoi les emmèneraient-ils sinon ? Ils ne nous ont rien laissé.
Zetar gronda. — Je vais les poursuivre. Je vais ramener les troupeaux.
— Je suggère que nous envoyions un groupe de guerriers, dis-je en montrant un sourire sombre à mes amis. — Les Dusklen ne sont pas les seuls à pouvoir se faufiler dans une plaine et voler des troupeaux.
— Qu'est-ce qui les empêcherait de nous suivre et de les récupérer ? demanda Skydar.
— Nous devrons garder les troupeaux. C'était cependant une mission presque impossible.
L'affaire m'inquiétait de plus en plus. Nous n'avions jamais été amicaux envers les Duskhorde. Comment le pourrions-nous alors qu'ils nous dévoraient volontiers chaque fois qu'ils en avaient l'occasion ? Mais nos affrontements n'avaient jamais atteint ce niveau.
— Ce ne sera pas facile, dit Narcial. — Les sangliers de guet ne sont pas des créatures qu'on peut garder dans un enclos comme les Narlesks. Ils errent librement. C'est leur mode de vie.
— Je ne vois pas d'autre solution, dis-je. — Quelqu'un d'autre a-t-il une idée ?
Nous nous regardions les uns les autres, abattus.
— Nous y réfléchirons, déclara Narcial. — Et nous trouverons une solution. Elle se tourna vers Zetar. — Qu'as-tu vu d'autre pendant que tu les suivais ? Peut-être qu'avec plus d'informations, nous pourrions élaborer un meilleur plan.
Il hocha lentement la tête, mais à cause de son froncement de sourcils, je savais qu'il n'en était pas convaincu. — Je les ai suivis jusqu'à ce qu'ils rejoignent une tribu plus importante du haut plateau. Ils sont passés par nos domits dans la vallée, mais ne se sont pas arrêtés.
— Les Trundier restants sont donc en sécurité ? demanda Skydar. — La horde ne les a pas attaqués ?
— Leurs petits sont assez grands pour voyager seuls. Ils sont venus avec nous, dit Durran. Avant de se lier au Powldron et de prendre le clan Willen, il avait été le maître entraîneur des Trundier. — Les seuls Trundier qui sont restés en arrière sont ceux qui n'ont pas encore formé de lien avec un Ferlaern.
— Ils sont presque sauvages, dis-je, me souvenant d'une rencontre avec l'un des Trundier qui avait failli me mordre la tête quand je m'étais approché de son nid.
— La horde les a ignorés et a continué, poursuivit Zetar. — Ce qui est étrange pour une horde de sauvages si affamée qu'elle a volé tous les sangliers de guet de la plaine.
— Nous devons supposer que la faim n'était pas le motif déterminant, dit Abskin. — Ils comptent sur notre mort par la faim.
— Ce qui est fort probable si nous ne pouvons pas trouver de sangliers de guet. Je me tournai vers Zetar. — Nous devons voler plus loin et chercher des troupeaux. Peut-être qu'ils ne les ont pas tous capturés.
— Oui, dit Narcial. — C'est une bonne idée. Si nous trouvons d'autres troupeaux, nous pouvons les garder et ne prendre que ce dont nous avons besoin pour survivre.
Nous chassions de manière sélective. Nous ne prenions que les faibles et laissions les forts tranquilles, afin qu'ils puissent se reproduire pour un autre cycle.
— Nous devons aussi faire quelque chose contre les Duskhorde, dit Skydar avec tension. — Nous ne pouvons pas simplement accepter cette agression.
— Nos besoins passent en premier, dit Garek et Skydar acquiesça à contrecœur. — Oui, nous devrions chercher d'autres troupeaux, mais que pouvons-nous faire d'autre ? Piper m'a parlé de la Terre. Là-bas, certaines espèces se sont éteintes avec le temps. Nous sommes devenus très dépendants des sangliers de guet. Peut-être est-il temps de penser à d'autres sources de nourriture ?
— Qu'y a-t-il d'autre à manger ? demanda Skydar. — Nous avons toujours compté sur les sangliers de guet.
— Dans le passé, nous avons aussi mangé des Narlesks quand le troupeau n'était pas assez nombreux ou était malade, dis-je. — Mais je ne veux pas trop affaiblir les Narlesks. Cela va prendre du temps de trouver d'autres troupeaux ou de voler quelques sangliers de guet aux Duskhorde et de les ramener à la plaine.
Abskin grogna. — Une maladie s'est répandue parmi les Narlesks cet été et a tué beaucoup de jeunes. Nous pourrions en sacrifier quelques-uns, plus âgés et plus faibles, mais je préférerais que le nombre du troupeau reste inchangé pour ce cycle.
Un bruit à la trappe de la porte nous fit nous retourner, mais il n'y avait personne. Était-ce le vent ?
— Nous sommes près de quatre cents personnes, dit Garek. — Les ressources que nous avons apportées ne suffiront pas pour ce cycle.
— Et avec les Terriens, notre nombre est encore plus grand, dit ma mère avec dégoût. Elle n'était ni seigneur de guerre ni Ancienne, mais en tant que veuve de mon père, elle avait une place d'honneur au Conseil. Elle l'avait conseillé avec sagesse et j'appréciais son opinion sur la situation. Cependant, je n'aimais pas qu'elle attaque les Terriens à chaque occasion. — Ils ont besoin de trop.
— Il n'y a que vingt femmes adultes, grondai-je. — Elles sont petites. Elles mangent peu.
— Elles nous offrent un avenir, dit Durran en lançant un regard sévère à ma mère. — Te plains-tu qu'elles doivent aussi manger ? Son ronflement dégoûté fit que ma mère s'enfonça dans ses coussins. — Tu oublies les jeunes qu'elles ont apportés et qu'elles nous donneront encore. Il leva son menton et son regard d'acier rencontra le sien. Elle baissa la tête. — Ma Rayne porte notre enfant.
Garek tapota l'épaule de Durran. — Félicitations. Quand prévois-tu la naissance de ton petit ? Piper accouchera quelque part l'été prochain dans la vallée.
Deux femelles, enceintes de jeunes qui pourraient construire un pont entre nos deux mondes. Je m'émerveillais de ce miracle, et mes pensées me conduisirent sur un chemin que je ne vivrais peut-être jamais. Moi et Alexa. Ses petits, élevés par nous deux.
Ma mère m'observait et il était évident qu'elle fronçait sa crête frontale. Elle avait deviné ce que je pensais, et cela ne lui plaisait pas.
— Peu importe combien nous sommes, nous devons tous manger de toute façon, dit-elle avec résignation. — Nous pouvons ramasser des tubercules et chasser du poisson dans la rivière, mais ce ne sera pas suffisant.
Mon estomac se noua, mais je n'avais pas peur de la faim. Je m'inquiétais davantage de protéger les petits et les femmes enceintes de la famine.
Un autre bruit à la porte me fit me retourner.
— Et les céréales ? demanda Alexa en entrant dans le Domit. Alors qu'elle s'approchait de nous, son regard nerveux se portait vers les Anciens sérieux et les guerriers confus.
J'appréciais son opinion. Comme l'avait dit Garek : Les Terriens avaient vu l'extinction d'espèces animales sur leur propre planète. Comment s'y étaient-ils adaptés ?
— Tu n'es pas invitée à cette réunion, dit ma mère en se levant lentement.
Je la retins d'un bras.
— Que veux-tu dire ? demandai-je à Alexa en lui montrant mes crocs pour qu'elle s'approche.
— Sur Terre, j'étais boulangère. Pendant que nous vivions dans la vallée de la montagne, j'ai expérimenté avec diverses céréales que j'y ai récoltées. J'ai constaté que ce qui pousse ici est similaire.
— Une poignée de grains ne nourrira certainement pas des centaines de Ferlaern, dit ma mère en se détournant d'elle.
— Tu as raison, dit Alexa. Elle se plaça à côté de moi et me sourit avant de regarder ma mère avec les sourcils froncés. — C'est pourquoi ma proposition n'est pas aussi simple. J'ai apporté des croquis pour des fours en bois et je suis sûre que nous pourrions les construire sur le niveau supérieur. Les céréales semblent bien s'adapter à mes recettes. Elle raidit ses épaules en remarquant les regards choqués des personnes présentes.
Étaient-ils étonnés par ce qu'elle disait, ou par le fait qu'elle ait été assez confiante pour se glisser dans une réunion du Conseil des Anciens et proposer quelque chose d'aussi extraordinaire ?
— J'aurai besoin d'aide, dit-elle doucement. — En récolter assez pour nous tous prendra du temps, et les moudre sera un travail difficile parce que je n'ai apporté que quelques moulins à main. D'autres devront aider à cuire le pain. Je sais que mon offre ne suffira pas à nourrir tout le monde, mais avec les tubercules, le poisson et ce que nous pouvons trouver d'autre dans la plaine, cela pourrait faire la différence.
La mâchoire de ma mère était ouverte et elle me jeta un regard que je ne pouvais pas tout à fait interpréter.
Si je ne savais pas mieux, je dirais qu'elle éprouvait un peu de respect pour Alexa.
OceanofPDF.com

Chapitre
22
OceanofPDF.com

Alexa
— J
e ne voulais pas vraiment interrompre votre réunion, dit-elle. Mais je pense pouvoir apporter quelque chose qui nous aidera tous. Je brandis les plans d'un four simple que nous pourrions construire et faire fonctionner au bois. — Nous devrons en construire quatre, je pense, pour pouvoir cuire assez de pain.
Bruge les prit et les examina. — Je n'ai jamais rien vu de tel. Son regard croisa le mien et la confiance que j'y trouvais me donna l'assurance dont j'avais besoin dans cette pièce remplie d'importants Ferlaerns.
— D'après ce que je sais, les Ferlaerns ne connaissent pas le pain, dis-je. Dans la vallée de la montagne, j'ai fait du levain. La recette vient de ma grand-mère et elle est très simple. La levure peut être extraite de l'air ambiant, mais je ne sais pas encore quel goût aura le produit final. En fait, certaines bières belges sont fermentées de cette façon ; on ouvre les fenêtres et on laisse la levure naturelle présente dans l'air transformer le moût en bière. Mais je ne voulais pas expérimenter avec une levure inconnue.
Un homme plus âgé se tortilla sur son coussin en fronçant les sourcils, et la mère de Bruge arborait l'expression classique qu'elle adoptait toujours quand j'étais dans les parages : un froncement de sourcils.
Bruge hocha lentement la tête, mais je savais que je devais convaincre davantage d'entre eux pour soutenir mon idée. Je m'efforçai de persuader les autres que je pouvais aider. — Il y a assez de céréales pour passer la saison. Et le pain est l'aliment de base parfait pour tous.
— Es-tu certaine que les céréales qui poussent autour de nous peuvent être transformées en nourriture ? demanda Narcial. Je ne pouvais dire si elle était sceptique ou favorable, car son visage ridé ne révélait rien.
— Je suis surprise que vous ne les récoltiez pas déjà pour faire quelque chose comme du pemmican, dis-je. Il y a longtemps, les peuples autochtones de la Terre mélangeaient de la viande broyée avec de la graisse fondue, des baies séchées et des graines pour créer un repas transportable qui ressemblait à une barre protéinée.
— Nous avons déjà fait quelque chose de similaire, dit Narcial en hochant lentement la tête.
— Je ne vois pas en quoi cela pourrait nous aider, dit la mère de Bruge en s'agitant nerveusement sur son coussin. Tu dois partir et nous laisser poursuivre notre discussion.
— Laissez-la terminer, dit Narcial sans accorder un regard à Irella.
— Si nous pouvons récolter les céréales et retirer l'enveloppe extérieure, nous les moudrons avec mes moulins manuels. Je devais être la seule personne à avoir apporté des moulins manuels de la Terre, mais j'avais pressenti qu'ils pourraient être utiles. — Nous pouvons transformer les céréales en farine. Pendant que certains récoltent et préparent les céréales, d'autres peuvent m'aider à construire des fours pour cuire le pain que je préparerai avec la farine.
— Combien de temps cela prendra-t-il ? demanda Narcial.
— Quelques semaines, jusqu'à ce que les céréales récoltées soient séchées. Nous en aurons besoin de beaucoup, mais la plaine en est couverte. Je l'ai vu quand Bruge et moi sommes revenus au village avec mes fils. Pendant que les céréales sèchent dans les domits, nous construirons les fours. Comme je l'ai dit, quatre devraient suffire.
— J'aime cette idée, dit Narcial. Son regard glissa vers les autres avant de se poser sur Irella. — Est-ce que l'un d'entre vous a une meilleure suggestion ?
Irella baissa les yeux. J'avais terriblement envie de faire un geste de victoire, mais je me retins et la regardai avec neutralité. Même Irella méritait sa fierté.
— Je suis d'accord, dit Bruge en me montrant ses crocs.
Mon dos me brûlait. Si seulement nous pouvions être seuls. Je ne savais toujours pas pourquoi il n'était pas venu hier soir, mais mon corps vibrant me disait que c'était correct. Il avait simplement oublié un rendez-vous.
— Je te fais entièrement confiance, tout comme le feront les autres seigneurs de guerre, dit-il, son regard brûlant parcourant mon corps.
D'accord, les flammes. Accueille le feu.
Je réprimai mon désir. Mauvais endroit et mauvais moment. Nous devions cependant nous accorder un peu de temps pour nous, bientôt.
— Pour ma part, je suis impatiente de goûter ce pain, dit Narcial généreusement. — As-tu des échantillons ?
— J'ai apporté de la farine que j'ai moulue à la main dans la vallée de la montagne. Je vais cuire un échantillon.
Narcial se pencha en avant et acquiesça en regardant Bruge. Était-ce sa façon de montrer qu'elle acceptait un
Nous
? C'était probablement idiot de ma part de croire que notre relation avait de l'importance ici et maintenant.
Irella serait plus difficile à convaincre. Pendant un bref instant, je voulais vraiment essayer.
Non, je voulais Bruge dans ma vie. Si je ne pouvais l'avoir qu'en la gagnant à ma cause, je le ferais.
Mon cœur bondit. Je prouverais que cette idée pouvait fonctionner. Pas seulement à lui et à Narcial, mais aussi à la sorcière qu'il appelait sa mère.
D'accord, je devrais peut-être arrêter de l'appeler
"sorcière"
.
Je n'avais pas besoin de l'aimer, mais ce serait bien si elle me témoignait un peu de respect.
— J'ai besoin d'aide pour cela. Je ne peux pas le faire seule, dis-je, et les Anciens grognèrent.
— Je fournirai une équipe de guerriers, déclara Bruge. — Certains récolteront les céréales pendant que d'autres... construiront ces fours.
— Une partie de mes guerriers peut aussi aider, se joignit Garek avec enthousiasme.
Durran et... Skydar, si je me souvenais bien, offrirent également des hommes.
Les céréales qui poussaient dans les montagnes avaient un goût de seigle, et une récente dégustation des variétés locales avait prouvé que celles-ci étaient similaires, bien que leur goût rappelât davantage le blé. Mon estomac gargouilla à l'idée du pain en train de cuire dans un four.
— Nous pouvons manger le pain avec nos repas. Je fronçai les sourcils. — Je devrais peut-être mentionner que j'ai pu entendre une partie de votre conversation. Suffisamment pour savoir que nous avons de gros problèmes. Maudite Horde du Crépuscule. Pourquoi ne nous laissaient-ils pas tranquilles. — Pouvons-nous poser des pièges pour attraper d'autres animaux comestibles ?
— Oui, et il y a aussi de plus petites créatures que nous pouvons capturer, dit Durran. Il me fit un signe de tête pour montrer son approbation.
Je rayonnais intérieurement, mais restais extérieurement calme, tandis qu'Irella s'irritait de l'attention qu'ils me portaient.
— Nous devons nous assurer de ne pas dépeupler la rivière, dit-elle.
— D'accord, donc du pain, des tubercules, du poisson, les créatures que vous avez mentionnées, et..., commençai-je. — Que pouvons-nous manger d'autre ? Avec de la farine, je peux aussi faire d'autres choses, mais une chose à la fois. Piper aurait un jour sa crêpe. — Je vais commencer par du pain au levain simple ou un pain sans levain qui peut être servi comme du pita ou du naan. Mon estomac se retourna d'excitation. Rien ne me manquait plus qu'un morceau de pain chaud et croustillant, tartiné de beurre. Et des biscuits ! Je donnerais presque ma vie pour un biscuit.
— Nous trayons les narlesks, dit Abskin. — Leur lait est également disponible.
— Si je pouvais avoir un peu de lait, je pourrais l'utiliser aussi, dis-je. — Je suppose que les oiseaux que j'ai vus pondent aussi des œufs. Est-ce que certains nichent au sol et ne volent que sur de courtes distances ? Je pensais aux dindes et aux poules. Ou plutôt, à la version ferlaernienne de celles-ci. — Si nous pouvons les capturer et les mettre dans un enclos, nous pouvons récolter leurs œufs. Ils sont aussi délicieux.
— Je crois connaître une créature qui correspond à cette description, dit Bruge. — Quand j'étais jeune, je me faufilais près des slidarns et volais leurs œufs. Ma mère les cuisait. Je demanderai aux guerriers de construire des enclos et d'en capturer autant que possible.
— Nous devrons les nourrir. Ce n'est pas si simple, dit Irella. Comme toujours, elle était trop prompte à rejeter mes idées. Elle ne me faciliterait pas les choses, mais le défi en valait la peine.
La version locale d'une mouche voltigea autour de mon visage et je l'écartai d'un geste. Les insectes agaçants étaient partout. — Si les slidarns mangent ce genre de choses, rien ne s'oppose au projet. L'excitation s'empara de moi et mon pouls s'accéléra. — Nous aurons bientôt plus de nourriture que nous ne pouvons l'imaginer.
— Tu es incroyable, dit Bruge en secouant la tête. Ses longs cheveux noir-violet ondulèrent sur son dos, et quand il fit briller ses crocs, je me souvins à nouveau à quel point je le trouvais attirant.
— Très bien, dit Narcial. — Ajournons cette réunion. Son regard se posa sur moi. — As-tu du temps plus tard pour aider à élaborer un plan détaillé ?
Irella renifla, mais je réprimai mon sourire. — Bien sûr.
— Alors nous devrions y aller et parler à nos guerriers, dit Skydar. — Je te les enverrai demain matin.
— Merci, répondis-je.
Tous partirent, sauf Bruge.
Je restai aussi, même si sa mère me lança un regard noir.
Lorsque le rabat de la porte se ferma et que nous fûmes seuls dans le bâtiment, le sourire de Bruge s'élargit. Il se leva et me releva du sol, enroulant ses bras autour de moi.
— Merci, chuchota-t-il. — Tu as sauvé les clans.
— Je n'ai encore rien fait, répondis-je. Le poids de la responsabilité pesait lourd sur mes épaules. — Mais je vais essayer.
— Personne ne peut faire plus.
Mon corps s'échauffait parce que nous étions si proches, et je me demandais si nous pourrions nous éclipser pour être seuls.
Il me fit un clin d'œil accompagné d'un sourire. Puis il prit ma main et me guida à travers le village jusqu'à un domit qui n'était qu'à quelques mètres du mien, et s'arrêta devant. Il caressa mon visage.
— Je te veux, dit-il.
— Oui. Je respirais lourdement et mon corps picotait.
Nous entrâmes et il me conduisit vers un énorme lit près de l'espace de vie.
— Alexa ? demanda-t-il. — Où sont les jeunes ?
— Avec Piper, dis-je d'une voix rauque. — Je lui ai dit que je viendrais les chercher bientôt. Un véritable désir me traversa. Je le voulais. Je voulais
ça
.
— Alors je vais te donner un avant-goût de notre futur. Il me souleva et sa bouche dévora la mienne. C'était rapide et intense, mais je n'aurais pas voulu que ce soit autrement.
Il tomba avec moi sur le lit et remonta ma robe. Ses doigts rugueux glissèrent sur ma peau.
Il écarta mes jambes et se glissa entre elles. — Tu sens fantastiquement bon. Douce et épicée.
— Épicée n'est pas un mot qu'on devrait utiliser pendant le sexe, haletai-je, tandis que ses doigts taquinaient mon clitoris.
— Ah non ? murmura-t-il. Sa longue langue rugueuse glissa sur mon ouverture.
Mes pensées s'emballaient. — Euh, non.
— Y a-t-il d'autres mots interdits ? Il suça mon sexe et je criai.
Merde... Qu'avait-il demandé déjà ? Ah oui, les mots interdits. — Gluant. Ce mot, on ne l'utilise pas pour décrire notre chatte.
Il releva la tête. — Chatte ? Qu'est-ce qu'une chatte ?
J'agrippai ses cornes et le guidai de nouveau vers mon corps. — Peu importe. Fais juste... Simplement...
Sa queue glissa autour de moi et se posa sur mon sexe. Je haletai à nouveau.
Il rit et pénétra en moi avec ses doigts puissants. — Tu es tellement consentante, compagne. J'adore ça. Je t'adore.
J'écartai davantage mes jambes et il lécha mon sexe avant d'y glisser sa langue pour qu'elle rejoigne ses doigts.
— Merde, oh merde ! m'écriai-je.
— Non, ce n'en est pas. Permets-moi de savourer l'épice gluante de ta chatte.
Oh là là. Comment pouvait-il rendre ces mots sexy ?
Ses doigts accélérèrent. Plus forts. Non, c'était sa queue.
Mon corps s'embrasa d'un coup.
La pointe de sa queue caressait mon point G, et mes hanches se soulevèrent avant même que je puisse penser à dire quelque chose.
— Bruge, gémis-je en me libérant de toutes pensées. Sa queue se sentait si bien. Qui aurait pu imaginer que cette partie de son corps...? Mes pensées se dissipèrent alors que je m'abandonnais au désir écrasant.
Tandis qu'il pompait en moi et me pénétrait profondément, sa langue caressait mon clitoris.
— Je n'en peux plus ! criai-je.
— Alors lâche prise, Alexa. Jouis. Explose pour moi, que je puisse le sentir. J'en ai besoin.
— Bruge ! Je me contractai. Tout en moi était sur le point de s'embraser. — N'arrête pas. Je vivais pour chaque mouvement en moi. Pour sa langue sur mon clitoris. Ses doigts qui caressaient mon sexe.
Pour cet homme qui ne voulait que me donner du plaisir.
— Et toi ? D'une manière ou d'une autre, j'ai trouvé la présence d'esprit de haleter ces mots.
— Je te réclamerai entièrement pour moi, mais pas maintenant. Nous n'avons pas le temps. Mais bientôt. Alors je te chérirai toute la nuit.
Une nuit de sexe sauvage et brûlant avec Bruge semblait être la chose la plus tentante au monde. Je le voulais. Violemment. Durement. Désespérément.
Sa queue accéléra, et je ramenai mes jambes sur ses épaules pour les enrouler et le retenir.
Quand il mordit doucement mon clitoris avec ses crocs, mon orgasme me frappa et me propulsa vers le ciel.
Je criai son nom.
Il m'apaisa et me caressa jusqu'à ce que je retombe sur le lit. Puis il releva la tête et sourit.
OceanofPDF.com

Chapitre
23
OceanofPDF.com

Bruge
J
e voulais la goûter à nouveau, mais elle devait récupérer ses petits chez Piper, donc nous n'avions plus de temps. Ma compagne était douce et infiniment satisfaisante. J'avais hâte de la réclamer entièrement.
Après l'avoir aidée à s'habiller, nous avons quitté mon domit et nous sommes promenés jusqu'à celui de Piper, où je l'ai laissée à l'entrée.
J'ai cherché des guerriers pour chaque projet et leur ai assigné leurs tâches. Ils pouvaient être sceptiques maintenant, mais bientôt ils en verraient le sens. Ma compagne était intelligente et les clans l'acclameraient comme notre
Maîtresse de la Nourriture
.
Après avoir assigné leurs tâches à mes guerriers, je suis allé voir mon trundier et me suis assuré qu'il était heureux et bien nourri. Il m'a poussé vigoureusement contre la poitrine et j'ai reculé de quelques pas en trébuchant. — Tu as envie de faire une excursion avec Alexa et moi ? ai-je chuchoté.
Nykas a reniflé comme s'il m'avait compris. Peut-être était-ce le cas. Les trundiers étaient intelligents. Presque aussi intelligents que ma magnifique compagne.
Les filaments culiers de ma queue me faisaient mal. Ils voulaient s'enfouir en elle, caresser ses parois intérieures et toucher ce fascinant petit bouton que ma queue avait découvert en elle. Quand je le touchais, ses hanches se cambraient vers l'avant et ses cris devenaient de plus en plus fiévreux. Je voulais explorer ce bouton jusqu'à provoquer à nouveau la même réaction.
Souriant, j'ai quitté Nykas et me suis heurté à Zetar. Il a grogné, mais semblait plus frustré qu'en colère.
— Qu'est-ce qui te préoccupe, mon ami ? ai-je demandé. Je n'arrivais pas à imaginer ce qui avait provoqué ce son.
— Elle.
— Ah. Des soucis de femelle ? C'était facile de le taquiner car j'étais presque certain qu'Alexa me voulait. Je ne lui avais pas encore montré mon symbole Maelstrom ni demandé d'être ma partenaire, mais je le ferais bientôt.
Zetar devait en être aux prémices de la cour. J'ai réprimé mon sourire, car mon ami n'aurait pas particulièrement apprécié ce geste.
Pendant que nous retournions au village, j'ai posé mon bras sur son épaule. — Raconte-moi ces soucis de femelle.
Il m'a repoussé, les lèvres pincées. — Elle... Eh bien... Elle fait éclater mon cerveau en mille morceaux.
— Quelle femelle te fait ça ?
— Je ne veux pas dire son nom.
— Tu ne veux pas... le jinxer ? « Jinxer » était un mot que j'avais appris des Terriens. J'aimais son son et sa signification. Zetar a froncé les sourcils et je lui ai expliqué que cela signifiait maudire quelque chose en le prononçant.
Il a hoché la tête. — Exactement. Je ne veux pas le... jinxer.
— Très bien. Mais si tu as besoin d'aide pour la cour, tu sais où me trouver.
— Je ne sais plus si je veux encore la courtiser ou l'ignorer.
— Et pourtant tu es là, contrarié. À cause d'elle.
Il a reculé de quelques pas. Son visage montrait des plis prononcés. — Je ne sais simplement pas quoi faire avec cette femelle insolente.
— Je comprends. J'ai réprimé mon sourire. La haine et l'affection étaient si proches. Je voulais voir comment l'histoire évoluerait. — Puis-je faire quelque chose pour t'aider ?
Il a penché la tête et a grogné avec un soupir. — Je te remercie, mais je m'occuperai d'elle moi-même. Elle est juste... Il a grogné et tendu son dos. — Je vais lui montrer qui est le guerrier et qui est la vierge en détresse.
Ah, vraiment ? Si elle était comme mon Alexa, il allait vivre une sacrée aventure. J'espérais que celle qui l'exaspérait pourrait lui montrer la joie d'un lien Maelstrom. Mon ami le méritait. Surtout après l'éducation difficile qu'il avait reçue.
Il commençait à s'éloigner, mais s'est retourné. Il avait l'air espiègle, mais je n'avais aucune idée pourquoi.
— Tu pourrais m'aider quand le soleil touchera l'horizon, a-t-il dit.
— De quoi as-tu besoin ? ai-je demandé après une brève hésitation.
— Pouvons-nous nous retrouver à l'enclos des narlesks ?
— Bien sûr.
— Apporte... Il a ri. — Non, tu n'as rien à apporter, sauf toi-même.
Quelque chose se tramait, mais je ne savais pas exactement pourquoi je me sentais si incertain. — D'accord.
— Bien. Il m'a donné une tape sur l'épaule, un geste terrien que beaucoup d'entre nous avaient adopté. — Alors on se voit là-bas.
Après son départ, je me suis rendu au domit de Rayne pour l'interroger sur les règles de la prochaine vente aux enchères de paniers. Il était important que je surpasse ma concurrence. Beaucoup voudraient passer du temps avec Alexa, mais j'avais des projets pour le prochain jour qui n'incluaient aucun de mes guerriers.
L'enlèvement et la séduction restaient au premier plan de mes réflexions.
Ne trouvant pas Rayne dans son domit, ni Durran d'ailleurs - je supposais qu'ils étaient ensemble - j'ai traversé le village en réfléchissant à qui je pourrais demander conseil à la place.
En chemin, je me suis arrêté pour parler à cinq de mes guerriers des domits où nous enfermerions les slidarns. Les entrées devaient être sécurisées et je voulais que les étables à l'arrière soient construites de façon à ce que les animaux puissent circuler librement sans pouvoir s'échapper. Et nous devions les protéger des prédateurs.
Après leur avoir confié cette tâche, j'ai traversé le village en étudiant nos fortifications. Nous avions délibérément construit à l'air libre pour pouvoir voir venir les prédateurs. J'ai pris des notes sur la façon dont nous pourrions améliorer la sécurité. Je parlerais à mes guerriers ce soir, après m'être occupé de la demande de Zetar.
En retournant à mon domit, j'ai trouvé Narcial qui s'affairait dans le grand jardin à côté de son domit.
Lorsque nous vivions dans les montagnes, Durran m'avait dit un jour que Narcial lui avait donné un excellent conseil qui l'avait aidé à conquérir Rayne. Peut-être pourrait-elle m'aider aussi.
— As-tu un peu de temps à m'accorder ? lui ai-je demandé.
Elle s'est lentement levée, a saisi mon avant-bras et montré ses crocs. — Toujours, Seigneur de guerre Viskariast. De quoi voudrais-tu parler ?
Quelques guerriers se tenaient à proximité et discutaient entre eux, mais leurs voix se sont tues aux paroles de Narcial, et j'aurais juré qu'ils inclinaient la tête pour écouter. L'un d'eux a gloussé - j'en étais sûr.
— Pas ici, ai-je dit. Je devais me contrôler pour ne pas tressaillir sous leurs regards.
Un sourire malicieux est apparu sur son visage. — Je comprends.
— Que comprends-tu ? Parfois, j'avais l'impression que tout le monde dans mon clan comprenait des choses qui m'échappaient.
Elle a rejeté la tête en arrière et a ri. — Je sais de qui tu veux parler.
— Je n'ai même pas dit que je voulais parler de quelqu'un en particulier. J'ai essayé de paraître offensé, mais comment le pourrais-je ? Je voulais son aide. — Allons marcher le long de la rivière. Nous pourrons parler sans être écoutés.
Narcial et moi avons pris le chemin de la rivière, laissant mes guerriers gloussants derrière nous. Une fois arrivés, nous avons marché le long de la rive.
De temps en temps, Narcial s'arrêtait pour déterrer des tubercules qu'elle mettait dans son sac, et je faisais de même jusqu'à ce que le sac soit bien rempli. Notre clan devrait prévoir plus de temps pour la chasse et la cueillette. Grâce à notre réserve infinie de cochons d'attente, nous étions devenus paresseux.
— De quoi voulais-tu parler ? a-t-elle demandé en s'arrêtant pour regarder la large rivière. Elle coulait plus lentement dans cette zone et sous la surface brillante, je pouvais voir des mouvements. De gros poissons nageaient dans l'eau. L'un d'eux pourrait nourrir un clan pendant une journée entière. Nous étions nombreux, mais eux aussi.
Avec les talents culinaires d'Alexa, l'espoir commençait lentement à naître en moi que nous passerions ce cycle sans ventres qui grondent.
— J'ai besoin de ton conseil sur un jeu terrien, ai-je dit. Un où les hommes gagnent les femmes comme prix.
— Quel jeu ? a-t-elle demandé en ricanant. — Ils en ont tellement.
— Celui avec les paniers.
— Ah, je sais duquel tu parles, a-t-elle répondu.
— Vraiment ?
— Bien sûr. Elle m'a montré ses crocs. — J'ai traîné avec Piper et Rayne.
Ma puce traductrice suggérait quelque chose de désagréable avec une corde. — Traîné... ?
— Oui, j'ai traîné avec elles. Nous sommes restées assises à parler, comme toi et moi maintenant. Nous traînons. Elle s'est penchée et a soigneusement retiré un brigard d'une plante. Elle me l'a proposé, mais quand j'ai secoué la tête, elle l'a mis dans sa bouche et l'a mâché. Après avoir mâché, elle a recraché la chambre à graines.
Alexa avait dit quelque chose de similaire. Comment l'avait-elle formulé... « Traîner ensemble. » Cela semblait un peu plus agréable.
— Oui, traîner. Elle a hoché la tête avec conviction. — Quant à la vente aux enchères de paniers, ton offre n'a pas besoin d'être la plus élevée pour gagner la vierge que tu veux réclamer.
— Comment gagne-t-on alors ?
— La femelle choisira l'offre qui lui plaît le plus. C'est la règle.
— Comment m'assurer que mon offre est la plus attrayante ? Et comment pouvais-je m'assurer qu'Alexa me choisirait ?
— Ce que tu devrais vraiment te demander, c'est si cette femelle veut que tu gagnes son panier.
— Je comprends. Alexa trouverait mon offre la plus séduisante, n'est-ce pas ? — Je veux l'enlever.
— Et la séduire. Narcial a lentement hoché la tête. Elle a détaché un autre brigard et l'a mangé. — C'est notre tradition. Je te donne mon consentement, jeune homme.
Elle savait parfaitement que je n'étais plus un jeunot. — Tu te moques de moi.
Elle m'a brièvement tiré les cheveux et a souri. — Et ça te plaît.
Ma mère n'avait jamais fait ça. En tant que compagne du seigneur de guerre de notre clan, elle avait abordé la vie avec un sérieux qui n'avait jamais faibli.
— Si elle avait souri ou ri de temps en temps, elle serait maintenant une femelle plus heureuse, a dit doucement Narcial. — Et toi, un mâle plus heureux.
— Comment peux-tu savoir ce que je pense ?
— C'est écrit sur ton visage.
— Ma peau est segmentée. C'est pour ça que tu y vois des lignes.
— Nous parlons de ta mère qui rit rarement ou passe des munettes dans la joie. C'est dommage.
Je me suis arrêté et j'ai déterré un autre tubercule que j'ai placé dans le panier que je portais maintenant pour elle.
— Je peux tout voir, a expliqué Narcial.
J'ai reniflé. — Personne ne voit tout. Seulement ce qui est directement devant eux.
Elle s'est arrêtée sur le sentier, s'est retournée et a froncé sa crête frontale. — Je ne crois pas que mon don soit... de la mahgie, comme les Terriens l'appellent. Je ne me souviens pas du mot correct. Mais je vis depuis assez longtemps pour savoir comment pensent et se comportent les Ferlaern.
— Mais pas les Terriens.
— Ils ne sont pas si différents de nous, comme tu l'as toi-même remarqué.
Les cris de plaisir d'Alexa résonnaient dans mes pensées et j'ai souri.
— Tu as déjà commencé la séduction. Elle m'a tapé sur le bras. — N'oublie pas, dans ta hâte de la réclamer, la partie la plus importante de la tradition : l'enlèvement.
— Je n'oublierai pas, ai-je juré en plaçant mon poing serré contre ma poitrine.
— Si tu ne te dépêches pas, d'autres vont... t'aider.
J'ai repensé à l'étrange demande de Zetar de le retrouver ce soir près des narlesks. Mes amis - le village - n'allaient pas... Non. Ils n'essaieraient pas de le faire pour moi. C'était la tâche du guerrier de courtiser la femelle. — De quoi parles-tu ? J'ai essayé de lire les... lignes de son visage, comme elle l'avait fait pour moi, mais elle ne révélait rien.
Elle a gloussé.
— Narcial ! ai-je dit avec détermination.
Elle m'a tapoté le bras. — Oh, rien. Viens.
Nous avons continué à marcher. Elle fredonnait et je réfléchissais à la demande de Zetar.
— Penses-tu qu'Alexa trouvera mon offre digne et me choisira ? ai-je demandé, revenant à la vente aux enchères.
— Peut-être, peut-être pas.
J'ai voulu renifler, mais un grognement s'est échappé de mes lèvres. — Je ne devrais pas être jaloux si elle en choisit un autre.
— Elle ne veut que toi, mais tu dois jouer à ces jeux terriens pour la gagner. Ensuite, tu pourras la réclamer entièrement comme ta compagne Maelstrom.
— Tu savais que je porte le symbole ? Peu le savaient, car mes sangles d'armes couvraient la marque sur mon épaule.
— Je ne l'ai pas vue, mais je crois... Elle a incliné la tête et s'est arrêtée. Son visage semblait tendu alors qu'elle se concentrait. — Je peux voir le battement de ton second cœur. Et je vois comment tu la regardes. L'admiration brille dans tes yeux.
Je portais ce sentiment avec fierté. Certains hommes pourraient peut-être souffler et se moquer de ce genre de chose, mais pas moi. Si Alexa voulait être avec moi, je crierais mon bonheur au monde entier.
— Gagne le panier et enlève-la. Moi, elle s'est tapotée la poitrine, — je garderai ses jeunes. Je te promets qu'ils seront en sécurité pendant votre absence.
— Ils sont un défi. Presque comme Alexa.
— Un défi à la hauteur duquel je me sens. Tu oublies que j'ai moi-même élevé cinq jeunes.
C'est vrai, j'avais oublié ça. — Will et Ben ont trois cycles.
— J'ai besoin de la jeunesse pour rester jeune, a-t-elle dit en faisant claquer ses crocs. — Je leur apprendrai de nouvelles compétences. Peut-être choisiront-ils de devenir des Aînés quand ils seront grands.
Ce serait un jour merveilleux. Un Terrien conseillant l'un de nos clans. J'espérais vivre assez longtemps pour le voir.
— Nous devons retourner, a-t-elle dit en fixant le village au loin. Le soleil allait bientôt plonger sous l'horizon et je devais retrouver Zetar à l'enclos des narlesks.
Nous avons fait demi-tour et sommes repartis vers le village.
— Quelque chose d'inquiétant approche de notre territoire, a expliqué Narcial. — Nous devons nous préparer.
— Comment ? ai-je demandé, dépassé. Il y avait tant à faire et tant de risques d'oublier un détail important qui pourrait faire la différence.
— D'abord, nous ferons ce dont ta compagne Maelstrom a besoin pour préparer ce bruut pour nos repas. Ensuite, nous fortifierons notre village.
— Tu crois que les Dusklen attaqueront ?
— N'est-ce pas leur façon de faire ?
— Ils ont migré au-delà du grand passage, ai-je dit. — Peut-être que maintenant qu'ils ont volé tous les cochons d'attente, ils ne reviendront plus.
Son regard perçant a croisé le mien. — Crois-tu vraiment qu'ils ne reviendront jamais ?
J'ai soupiré. — Non. Ils ne s'arrêteront pas jusqu'à ce qu'ils nous aient tous dévorés d'une façon ou d'une autre.
— C'est pourquoi nous avons besoin d'une forteresse.
— Tu suggères un mur ? Je ne pouvais pas imaginer vivre derrière une barrière. Les Ferlaern devaient pouvoir se déplacer librement.
— Pas un mur, mais nous pouvons transformer le village en forteresse par la ruse et l'astuce. Nous réfléchirons et trouverons un moyen.
— Quand penses-tu que les Dusklen reviendront dans la plaine ? ai-je demandé.
Son regard fatigué a scruté l'horizon teinté de rouge sang. — Bien trop tôt.
OceanofPDF.com

Chapitre
24
OceanofPDF.com

Alexa
Q
uand l'heure de rencontrer Zetar est arrivée, je n'ai pas pu quitter mon domit. Si je le voyais demain matin, je m'excuserais et fixerais un nouveau rendez-vous avec lui. Quoi qu'il ait prévu, cela pouvait certainement attendre.
Ben vomissait dans le seau et son petit corps tremblait.
— Ça va aller, dis-je en écartant les cheveux de son visage. Heureusement, il ne crachait qu'un liquide bilieux. Tu as mangé autre chose que le dîner ? J'avais moi-même choisi sa nourriture. Mon pauvre fils cadet avait l'estomac fragile, et il ne fallait pas grand-chose pour qu'il se sente mal. Une fois qu'il commençait à vomir, cela ne s'arrêtait plus jusqu'à ce qu'il s'endorme.
— Non, gémit-il, son ventre grondant. Il s'agrippait au bord du seau en tremblant.
Will se tenait de l'autre côté, le visage crispé d'inquiétude. Il tapotait le dos de Ben, tout comme moi.
— Ça va, Bennie ? demanda-t-il à nouveau.
— Fini, dit Ben en détachant ses doigts des bords du seau.
Je le soulevai et le portai jusqu'à son lit, puis je m'allongeai près de lui et le pris dans mes bras. — Tout ira bien, mon petit.
— Beurk, maman, dit-il. C'est dégoûtant.
J'écartai ses cheveux et l'embrassai sur le front. Ses paupières s'abaissaient déjà tandis que son corps accueillait le sommeil.
— Repose-toi, mon chéri. Tu te sentiras mieux demain matin.
Will nous rejoignit de l'autre côté de Ben, plaçant son bras autour de la taille de son frère, et Flauschi s'affala derrière Will sur le sol.
Ben s'endormit. Will aussi. Flauschi les observait, tout en réprimant des bâillements à répétition.
Quand j'ouvris les yeux la fois suivante, le soleil perçait derrière mes paupières.
Et quelqu'un grattait à la porte.
Je me détachai de Ben, me levai et lissai mes cheveux tout en me précipitant vers la porte. En faisant glisser le panneau, j'avalai ma salive.
Dix guerriers robustes se tenaient dehors sur le chemin, piétinant nerveusement.
— Nous sommes venus travailler sur les œufs, dit Frelz en inclinant la tête. Hier, nous avons ramassé des pierres comme Bruge l'a ordonné. Nous en avons empilé beaucoup sur le plateau au-dessus du village.
— Oh, d'accord, bien sûr. Entrez, dis-je.
Heureusement que notre domit était grand, car ces gars étaient immenses. Et quand dix d'entre eux s'entassèrent dans mon spacieux salon, je fus tentée de vendre des billets pour ce spectacle de strip-tease extraterrestre.
Frelz s'inclina à nouveau. — Nous sommes ici pour commencer la construction du four dans lequel les céréales seront transformées en une substance que vous utiliserez pour préparer de la nourriture. Son visage se tordit de confusion, et honnêtement, j'étais dans le même état.
Les autres le regardaient tous sans broncher.
— Nous allons moudre les céréales et transformer la farine en pain que nous cuirons dans les fours à bois, dis-je. Je sais que vous n'avez jamais mangé de pain, mais vous allez adorer.
Les autres guerriers se détendirent un peu et regardèrent autour d'eux avec scepticisme, jusqu'à ce que mes garçons entendent l'agitation et se réveillent.
J'étais vraiment reconnaissante que le visage de Ben ait retrouvé une couleur normale.
Will bondit et courut autour du canapé, jusqu'à ce qu'il s'arrête, les bras écartés.
Ben le poussa dans le dos.
— Wow. Plein de grands gars. Will pencha la tête. — Maman, pourquoi les grands gars sont ici ?
— Grands, dit Ben, les yeux écarquillés. — Très grands.
— En effet, mon chou, dis-je en passant devant les hommes pour prendre Ben dans mes bras. Je le calai sur ma hanche et il bâilla, posant sa tête sur mon épaule. — Je vais vous montrer mes croquis, dis-je à Frelz. Mais d'abord, je dois trouver quelqu'un pour s'occuper de mes garçons.
— Je vais rester ici avec les jeunes, dit quelqu'un derrière les guerriers. Narcial, la plus sage des Anciennes, se faufila entre eux. Elle ressemblait à une biche élancée entourée d'immenses élans dorés. Elle me montra ses crocs. — Cela fait bien trop longtemps que je n'ai pas passé du temps avec des jeunes.
J'hésitai... Bien sûr, je faisais confiance à Narcial. Elle était si douce et ne laisserait jamais mes garçons se faire du mal. Mais peut-être qu'ils devraient plutôt m'accompagner.
— Je peux voir ce que tu penses, dit Narcial en me souriant sincèrement. — Mais tu n'as pas à t'inquiéter. Ils seront heureux avec moi. Elle tendit la main. — Venez, jeunes. Je pense qu'il est temps de vous raconter l'histoire de notre glorieux clan.
— Quel clan ? demandai-je, car nous avions tous vécu avec le clan Suthen depuis l'été et maintenant nous nous étions mélangés avec tous les autres pendant les lunes d'hiver.
— Le clan Nulet, bien sûr. Le clan de Bruge.
Les guerriers observaient notre conversation avec plus d'attention que des hommes regardant un film d'action.
— Je ne fais pas partie du clan de Bruge, dis-je.
Narcial fronça sa crête frontale. — Vraiment ? Elle s'approcha de moi en fredonnant et tourna autour de moi pour m'examiner. Un gloussement s'échappa de ses lèvres. — Je dis que tu lui appartiens. Ou tu le seras bientôt.
Qu'est-ce que cela voulait dire, bon sang ?
Les guerriers piétinaient et quelques-uns semblaient vouloir fuir. Je ne pouvais pas les laisser partir. Après tout, j'avais besoin de leur aide.
— D'accord, dis-je. — Ce serait super si tu pouvais rester avec Ben et Will. Ben n'allait pas bien hier soir, mais maintenant il semble aller mieux. Il devrait juste prendre des aliments et des boissons légers, sinon il va encore vomir.
Narcial me regarda. — Je comprends. Nous mangerons léger puis reviendrons ici, expliqua-t-elle. — Est-ce acceptable ?
— Oui, bien sûr. Je mordillai ma lèvre inférieure tandis que l'inquiétude parcourait mon dos.
Pourquoi m'inquiétais-je autant pour mes garçons ? Probablement parce qu'ils avaient toujours des ennuis quand je les laissais seuls.
— Tu les surveilleras comme un aigle, dis-je. À ce moment, je réalisai que je m'accrochais à Ben et le reposai par terre. Il s'appuya contre moi et observa les gars « très » grands.
— Je ne sais pas ce qu'est un aigle, mais bien sûr que je le ferai, dit poliment Narcial. — Je m'y connais avec les jeunes. Tu verras.
En voyant Will se faufiler vers la porte, je doutais de l'efficacité réelle de ses « méthodes », mais elle était une Ancienne.
Dans quels problèmes pourraient-ils bien se retrouver quand je ne serais pas là ?
Eh bien, beaucoup.
Je me promis cependant d'arrêter de les surveiller constamment et de leur donner la chance de faire de petites erreurs et d'en tirer des leçons. Je doutais que quelque chose de grave puisse arriver avec Narcial à proximité.
— Je ne serai pas partie longtemps. Peut-être vingt minutes. J'irai aussi vite que possible. Je fis un geste vers Frelz et les guerriers. Quand Zetar, l'ami de Bruge, rejoignit le groupe, je lui souris. — Prêts ?
Zetar sourit. — Oui, nous sommes prêts.
— Construire un four est un travail difficile, expliquai-je. — Nous aurons besoin de votre force.
Il fronça sa crête frontale et leva un bras, fléchissant un muscle impressionnant. — Nous sommes forts.
Il était presque aussi sexy que Bruge et je me demandais s'il était célibataire ou non. Je le découvrirais pendant que nous discuterions de la construction des fours. Peut-être pourrais-je l'associer à l'un des autres terriens.
Par exemple, avec Josie, qui entretenait toujours une relation amour-haine avec son mystérieux homme.
— Tu as vraiment des muscles impressionnants, remarquai-je. — Nous utiliserons cette force dans quelques semaines pour moudre le grain.
— Avec plaisir, dit Zetar avec un éclair de ses crocs.
— Restez avec Narcial, Will, Ben, dis-je alors que Ben mettait son pouce dans sa bouche. — Vous pouvez aller au domit-repas avec elle, mais ensuite vous devez revenir et rester ici avec elle. C'est clair ?
Le pouce de Ben sortit de sa bouche avec un bruit mouillé. — Où vas-tu, maman ? Il s'appuya contre Flauschi qui observait les garçons en remuant la queue avec joie.
Quelques-uns virent l'éclair de ses crocs et reculèrent vers la porte.
— Je dois montrer aux gars « très » grands comment construire quelque chose de spécial, dis-je.
— On ne peut pas venir ? demanda-t-il, sa lèvre inférieure tremblant.
Son expression me déchira presque le cœur. Il avait été malade. Il pourrait retomber malade.
Je devrais rester avec lui.
Au moment même où je pensais cela, je me ressaisis.
Encore une fois, je m'accrochais à eux. Narcial s'occuperait très bien de mes garçons. Je devais commencer à faire confiance aux autres.
— Toi et Will, vous resterez avec Narcial, mais je ne serai pas partie longtemps, dis-je avec détermination. Ma détermination était plus pour moi que pour mes enfants.
— Avez-vous déjà entendu l'histoire de Bruge qui a volé un narlesk et l'a chevauché jusqu'au sommet du mont Escarp ? demanda Narcial en les attirant loin de moi.
J'avais aussi très envie d'entendre ça.
Son sourire dans ma direction me dit qu'elle me la raconterait plus tard.
— Raconte-nous ! dit Will en sautillant autour d'elle.
— Raconter ! dit Ben, distrait.
Je me baissai et les embrassai sur les joues, leur demandant encore une fois de rester avec Narcial. — Je serai de retour avant même que vous ne remarquiez mon absence.
Ben me regarda par-dessus son épaule avant de se retourner pour se tenir à côté de Will et fixer Narcial avec émerveillement.
Flauschi le suivit. Peut-être voulait-elle aussi entendre l'histoire.
Le sourire de Narcial s'étendit sur son visage, me rappelant combien il y avait peu d'enfants ici. Les Ferlaerns avaient tant perdu, tout comme nous.
— Allons-y. Je me faufilai entre les guerriers jusqu'à la porte et sortis tandis qu'ils me suivaient.
Bruge attendait dehors.
— Tu es prête ? Il leva mes plans. Ce n'était que des dessins que j'avais faits sur Terre de moulins très simples. Je n'étais pas sûre d'avoir jamais l'occasion de les utiliser, et je savais que les Ferlaerns n'avaient pas d'usines ou de forges pour fabriquer les pièces nécessaires. Mais une petite partie de moi avait espéré qu'il y aurait un moyen d'apporter certaines des pâtisseries préférées de la Terre sur Ferlaern, même à petite échelle.
La première étape était le pain. La deuxième ? Eh bien, je ne voulais pas me faire trop d'espoirs.
— Je le suis, dis-je avec un sourire.
— Où étais-tu hier soir ? demanda-t-il doucement, tandis que les guerriers nous observaient.
L'un d'eux gloussa, bien que je n'aie aucune idée pourquoi. Chaque fois que Bruge et moi étions ensemble, quelqu'un semblait glousser.
— Hier soir ? demandai-je.
— Zetar... Il souffla et jeta un coup d'œil aux guerriers qui s'efforçaient de contenir leur rire. — Il semble que mes guerriers tentent de m'aider dans une tâche que je préfère accomplir moi-même.
— Que veux-tu dire ?
— Il s'agit de... Il leur lança à nouveau un regard noir. — Je vais gérer cela seul, compris ?
Zetar acquiesça, mais donna un coup de coude à Frelz. Les deux hommes se sourirent mutuellement.
— Seul ! répéta Bruge, jusqu'à ce que leurs sourires s'effacent.
Quelle conversation étrange. — En ce qui concerne la nuit dernière, Ben était malade. Il a passé la soirée à vomir.
— Pauvre petit, dit-il. Il y a une herbe que nous utilisons quand quelqu'un a l'estomac dérangé. Je te la montrerai si tu veux l'essayer.
— Ce serait formidable.
— Tu m'attends un instant ? demanda-t-il. Après mon hochement de tête, il disparut par la trappe et revint quelques minutes plus tard.
— Tout va bien là-dedans ?
— Je... Bruge sourit. — Hier soir, j'ai sculpté un petit Drogo pour Ben.
— Tu as fait ça pour lui ? C'est très gentil de ta part.
— Je ne suis pas le meilleur en sculpture, mais j'espère qu'il sera content. Je fabriquerai autre chose pour Will.
Spontanément, je le serrai dans mes bras, et les garçons gloussèrent encore un peu. Un jour, je coincerai Zetar et découvrirai ce qui était si drôle.
Après nous être séparés, nous nous dirigeâmes vers la plaine au-dessus du village, suivis par les guerriers. Leurs pas résonnaient fort sur le sentier, et ils bavardaient de tout et de rien. Heureusement, les ricanements s'étaient dissipés.
— La vente aux enchères a lieu ce soir, dit Bruge. Il raidit son dos comme s'il se préparait à un combat. — Je suis prêt. Et toi ?
Il semblait un peu... agité. S'inquiétait-il pour son offre ? — Mon petit panier est prêt, si c'est ce que tu veux dire.
— En fait, je voulais savoir si tu étais prête à faire ton choix ?
— Tu veux dire, ce que je vais choisir ? Je devais demander à Josie de me rappeler les règles, car je les avais encore oubliées.
— Tu seras surprise de ce que je vais offrir, dit-il.
— Qu'est-ce que ça pourrait bien être ? le taquinai-je en m'approchant suffisamment pour m'appuyer contre son bras.
— Tu verras bien. Ça va te renverser. Te plaire. Tu ne pourras pas résister.
Je devais absolument savoir. — Je n'ai jamais été douée pour attendre. Dis-moi.
— Je ne peux pas, mais l'attente en vaudra la peine.
Pourquoi mes pensées prenaient-elles une tournure sexuelle ? Ce n'était pas comme s'il allait sortir son sexe et me l'offrir, n'est-ce pas ?
Oh, mince. Et si c'était le cas ? Ça pourrait être une vieille tradition ferlaern.
Mon regard se porta vers son pantalon et je jurai que quelque chose bougeait. Eh bien, quelque chose s'agitait aussi en moi, mais je retiendrais mon envie de l'embrasser jusqu'à ce que nous soyons seuls.
Si jamais nous nous retrouvions seuls.
Nous n'allions certainement pas nous bécoter devant les yeux de dix guerriers.
Nous atteignîmes la plaine et je m'arrêtai pour tendre la main avec les plans des fours, tandis que les hommes se rassemblaient autour de moi.
— Nous construirons quatre fours avec les pierres que vous avez collectées. Je montrai les énormes tas de pierres, admirant la quantité qu'ils avaient rassemblée en si peu de temps. — Mais je pense que nous devrions garder un espace libre en dehors du chemin des Narlesks. Nous ne voulons pas qu'ils endommagent potentiellement les structures.
Zetar hocha la tête. — C'est judicieux. Il indiqua sa gauche. — Là ?
J'examinai la zone plate. — Parfait. Nous pourrions aussi construire une clôture autour d'eux pour empêcher d'autres créatures de s'approcher trop près.
— Nous le ferons, dit-il en posant son poing sur sa poitrine.
— Nous utiliserons la boue des berges de la rivière comme mortier pour lier les pierres, dis-je.
Nous discutâmes de la meilleure façon de construire les fours et de l'endroit où nous voulions les placer. Les hommes commencèrent à défricher le sol, et j'aidai pendant un moment avant que Bruge et moi ne les laissions travailler tranquillement.
Nous nous dirigeâmes vers mon domit.
— Je m'inquiète, dis-je.
— Pourquoi ?
— Et si ça ne fonctionne pas ? Vous comptez sur moi. Les clans pourraient mourir de faim si j'échouais.
— Nous avons de nombreuses sources de nourriture, dit-il en passant son bras autour de mes épaules. — Tout ce que tu pourras apporter sera très apprécié, mais maintenant il s'agit de prendre soin les uns des autres. Quoi qu'il arrive.
— Tu veux dire que nous sommes ensemble dans cette situation et que je ne porte pas le fardeau seule ?
Il s'arrêta sur la rue principale, posa ses mains sur mes joues et les caressa de son pouce. — Je comprends que tu te sentes responsable.
— Tu es un seigneur de guerre, dis-je. Assumer des responsabilités est dans ton sang. Depuis combien de temps portes-tu le Powldron ?
— Huit cycles, répondit-il. Ses doigts glissèrent sur l'armure de bois et de fer qui s'était fusionnée à son épaule.
— Est-ce que ça fait mal ? J'avais peu entendu parler de la façon dont un Powldron était transmis d'un seigneur de guerre à son fils ou sa fille. Cependant, si le Powldron acceptait cette personne, il fusionnait avec sa peau. Ils pouvaient l'enlever la nuit, mais le portaient la plupart du temps. Il devenait une partie d'eux et, selon la rumeur, le Powldron pouvait leur donner de la force en temps de besoin.
— Pas du tout, dit-il si légèrement que je ne pouvais que le croire.
Voudrais-je fusionner avec quelque chose comme ça ? Je n'en étais pas sûre. Je n'avais pas non plus décidé si je voulais me lier à un Trundier.
Des voix résonnèrent et nous passâmes devant mon domit jusqu'à l'autre bout de la ville, où nous nous arrêtâmes à la clôture qui séparait la zone des Trundiers de nos maisons. Je m'agrippai à la clôture et regardai Missy, la fille de six ans de Rayne, courir à travers l'espace ouvert, suivie d'un petit Trundier nouveau-né.
— Oui, exactement comme ça, dit Durran, qui se tenait non loin de Missy.
Rayne me manquerait quand nous nous séparerions à la fin de cette saison. Elle irait avec Durran au clan Willen, tandis que je retournerais au clan Suthen. Peut-être pourrions-nous organiser quelques rencontres.
Je jetai un coup d'œil à Bruge, qui se tenait à côté de moi et encourageait Missy alors qu'elle s'arrêtait puis fonçait vers le Trundier. J'avalai difficilement ma salive quand la créature s'arrêta brusquement et s'agenouilla devant elle.
Missy bondit, saisit l'épine du nouveau-né et l'utilisa comme levier pour grimper sur le dos du Trundier. Une fois assise, elle leva les bras en l'air.
— J'ai réussi ! couina-t-elle tandis que Durran s'approchait d'elle. Il lui tapota le dos et félicita le Trundier.
— Nous avons repéré un groupe de Slidarns vivant dans une grotte non loin d'ici, dit Bruge. — Mes guerriers installent des pièges pour les capturer sans les blesser. Nous en attraperons trois à la fois et relâcherons le reste. Nous devons préserver le troupeau dans son environnement naturel au cas où nous aurions besoin d'en collecter davantage. Il indiqua d'un signe de tête la direction du village. — J'ai prévu trois domits pour les animaux, mais je prévois de construire une zone clôturée derrière où ils pourront se déplacer et pondre des œufs. S'ils se reproduisent aussi bien en captivité qu'à l'état sauvage, nous serons bientôt inondés d'œufs.
— Peut-on manger les Slidarns ?
— Leur viande ? Il plissa sa crête frontale et sourit. — Oui. Une autre source de nourriture pour notre peuple.
— Nous changeons, dis-je. Les Ferlaern étaient nomades et continueraient à se déplacer chaque saison, mais c'était bien qu'ils puissent s'adapter. — J'espère que c'est acceptable.
— C'est extraordinaire. Sa main glissa sur le bas de mon dos, et la chaleur m'envahit. — L'une des femelles terrestres a apporté des graines. Elle travaille avec des guerriers pour créer un grand jardin. Nos traditions peuvent être différentes, mais cela nous rend plus forts. Si nous faisons les choses d'une seule manière, nous risquons notre avenir.
— L'adaptation aide à assurer la survie.
Il acquiesça.
— Je devrais y retourner, dis-je en regardant Missy glisser du Trundier. Elle donna une friandise à la créature puis lui fit signe de se lever. Sous la direction de Durran, elle examinait les ailes et les pattes du Trundier.
Nous nous retournâmes et nous dirigeâmes tranquillement vers mon domit.
Des grognements et ce qui ressemblait à un combat retentirent de l'intérieur. Je m'arrêtai sur le chemin et fronçai les sourcils.
Comme les bruits devenaient de plus en plus forts et que je crus entendre Ben crier, je bondis en avant et poussai la trappe pour entrer.
La mère de Bruge était assise sur le sol. Will et Ben étaient allongés à côté d'elle.
Elle se pencha en avant et pressa une main sur la bouche de chacun de mes fils.
OceanofPDF.com

Chapitre
25
OceanofPDF.com

Bruge
— Q
u'est-ce que tu fais, bon sang ? cria Alexa en se précipitant. Elle arracha les mains de ma mère des jeunes garçons et les tira sur leurs pieds pour les tenir fermement.
Ben gloussa. — Non, maman. Jouer avec Irella.
Flauschi était assis derrière le canapé et remuait la queue si vite qu'il cognait contre la table basse.
— Comment peut-on appeler ça jouer quand on étouffe des enfants ? sanglota Alexa. Elle s'effondra sur le sol et berça ses garçons. Des larmes ruisselaient sur son visage.
— Je leur enseignais nos traditions, expliqua ma mère d'un ton raide. Elle se leva et se dressa au-dessus d'Alexa et des jeunes garçons. — Mais si tu ne le veux pas, je m'en vais. Elle se tourna vers moi. — J'ai essayé, mais... Elle plissa sa crête frontale. — C'est pourquoi je suis contre l'appariement avec les Terrestres. Ils ne comprennent pas nos traditions et refusent de les apprendre.
— Donne une chance à Alexa, dis-je doucement.
— N'est-ce pas ce que je viens de faire ? Je suis venue ici parce que Narcial devait aider un guerrier blessé par un Narlesk. Elle leva les bras au ciel. — Étais-je obligée de le faire ? Non. Mais je l'ai fait. J'ai fait l'effort de connaître les jeunes garçons que mon fils veut faire siens.
Alexa leva la tête. — C'est ce que tu as dit ? renifla-t-elle.
J'acquiesçai, m'attendant - non, espérant - qu'elle soit heureuse de l'entendre. Mais elle pleura encore plus.
— Bruge...
Ma mère plissa encore plus sa crête frontale. — Tu vois ? Elle passa devant moi en trombe et repoussa la trappe. — Je sais reconnaître quand je ne suis pas la bienvenue.
— Non, dit Alexa, et ma mère s'arrêta sur le seuil. — Je suis désolée. J'ai exagéré. Ça m'arrive souvent avec mes fils. Tu dois savoir... Elle écarta Ben et Will et se leva. — Mon mari est mort de la maladie et depuis, j'ai peur qu'il arrive quelque chose de terrible à mes fils. Qu'ils puissent mourir aussi. Alors je les surveille comme un lynx. J'admets ouvertement que je vais parfois trop loin.
Ma mère renifla, mais ne partit pas. Je gardai le silence, voulant voir ce qui allait se passer.
— Je suis désolée de t'avoir jugée sans d'abord examiner la situation, dit Alexa. — Pourrais-tu m'expliquer ? Tu dois comprendre comment ça m'a paru.
— Nous apprenons à tous nos jeunes à rester silencieux quand un prédateur approche, dit-elle. — Nous ne leur faisons pas mal, mais si un enfant crie dans une telle situation, il met tout le monde en danger.
— Ça a du sens, mais... Alexa secoua la tête et des larmes apparurent à nouveau dans ses yeux. — J'ai cru que tu leur faisais du mal.
— Je ne ferais jamais de mal à un enfant, pas même à un enfant de la Terre, dit ma mère d'un ton sec. Pourquoi penses-tu cela de moi ?
— Peut-être parce que tu m'as déjà fait mal, répondit Alexa.
Ma mère grogna. — Tu sais pourquoi j'ai fait ça.
Alexa renifla avec dédain. — Pas vraiment. Pourrais-tu m'expliquer davantage ce... jeu ?
Ma mère s'avança vers Alexa. — C'est une façon courante d'instruire les enfants. Nous le faisons sous forme de jeu car nous avons découvert que la leçon est ainsi plus facile à retenir. Je n'arrive pas à croire que quelqu'un comme toi, qui prétend surprotéger ses fils, n'ait pas enseigné cette leçon fondamentale à ses garçons. C'est honteux.
— Sur Terre, il n'y a pas de prédateurs comme sur Ferlaern, dit Alexa en écartant les mains. Elle secoua la tête. — Je suppose que ça n'a pas d'importance. Je m'excuse d'avoir surréagi et de ne pas avoir attendu de voir ce que vous faisiez avant de me précipiter et d'arracher mes garçons.
— Je comprends, dit ma mère. Quand j'interceptai son regard en fronçant ma crête frontale, un grognement lui échappa. Ses épaules se détendirent. — Et je... Elle plissa les yeux avant de les rouvrir. — Je m'excuse de ne pas t'avoir expliqué ce que je faisais quand tu es arrivée. Elle pivota brusquement. — Je dois partir. Tu es là maintenant et tu peux t'occuper toi-même de tes enfants. Elle repoussa le battant de la porte et sortit. Le battant se referma avec un bruit humide derrière elle.
— Je suis désolée, dit Alexa en s'asseyant sur le sol et en enroulant ses bras autour de Ben et Will, qui avaient suivi tout l'échange avec de grands yeux. — Je pensais que nous allions établir une sorte de trêve, mais apparemment non.
— Je comprends. Je me laissai tomber à côté d'elle sur le sol et les attirai tous les trois sur mes genoux.
Will gloussa et leva les yeux vers moi. — Grand Bruge.
— Grand, dit Ben sérieusement. Il tenait le Drogo sculpté dans sa main. Il était aussi grand que son poing. — Aime Flauschi.
Il ressemblait exactement à Flauschi, et Alexa semblait vraiment impressionnée par le fait que j'aie pris le temps de créer quelque chose pour son enfant.
— Je n'imagine pas ce que tu as dû penser quand tu as vu sa main sur la bouche de Ben et Will, dis-je. J'étais tenté de croire que ma mère n'avait vraiment eu que de bonnes intentions, mais était-ce la vérité ?
Je lui demanderai plus tard pourquoi elle avait choisi précisément
ce
jeu pour enseigner quelque chose aux enfants. Elle avait certainement entendu que nous étions rentrés. Si elle avait fait ça uniquement pour causer des problèmes, je lui parlerais. Encore une fois.
Elle et Alexa devaient régler ça entre elles, mais je ne permettrais pas à ma mère de blesser Alexa.
— J'irai la chercher pour m'excuser une nouvelle fois, dit Alexa.
Les garçons s'agitèrent et je les libérai. Ils se levèrent d'un bond et sautillèrent à travers la pièce, Ben suivant Will dans sa chambre. Des rires et des bruits sourds résonnèrent.
Alexa se tourna vers moi et enroula ses jambes autour de ma taille. Cela me plaisait. Elle était à moi.
— Je veux m'entendre avec tout le monde au village, surtout avec elle, dit Alexa.
— Ma mère peut être un vrai défi.
Elle se pencha en arrière et sourit. — Mes garçons aussi. Je connais une ou deux astuces qui pourraient fonctionner avec elle.
— Je t'aiderai de toutes les façons possibles.
— Peut-être que je devrais gérer ça seule. Elle et moi n'avons échangé que quelques mots, mais chacun était rempli de tension. J'espère que nous pourrons trouver une manière respectueuse d'interagir, à défaut d'être amicale. Elle pencha la tête en arrière pour me regarder. — Elle est ta mère. Si... Elle soupira. — Je ne sais pas vraiment ce que nous deviendrons, mais elle est ta mère et je veux bien m'entendre avec elle. Ça suffit pour le moment.
J'enroulai mes bras autour d'elle et la serrai fort.
— Que vas-tu mettre dans ton panier ? demandai-je.
Elle sourit et agita un doigt devant mon visage. — Tu sais que je ne peux pas te le dire.
Je grognai. — Je veux passer plus de temps avec toi. Chaque fois que nous voulons être seuls, quelque chose se produit. Même les tentatives de Zetar pour nous rapprocher ne fonctionnaient pas comme prévu.
Elle rit. — C'est vrai, n'est-ce pas ? Elle se blottit sur mes genoux et mon membre réagit. Comme toujours. — Peut-être devrais-tu me dire ce que tu vas proposer.
J'imitai son ton et agitai également mon doigt. — Tu sais que je ne peux pas te le dire.
— Eh bien, alors nous sommes dans une impasse, Bruge, dit-elle. Elle se pencha vers moi et aspira mon doigt dans sa bouche. Sa langue tournoya autour du bout.
Soudain, des flammes s'embrasèrent en moi. Les filaments de Culier autour de mon membre se tendirent. Mon foutu membre durcit. J'avais désespérément envie de l'enfouir en elle.
Comme si le destin avait entendu mes pensées, Will et Ben sortirent en courant de leur chambre pour nous rejoindre.
— On veut jouer, dit Will.
— Jouer, répéta Ben.
— Rester assis c'est ennuyeux, ajouta Will.
Il y a une munette, ce n'était pas ennuyeux. C'était... Je soupirai.
Une fois de plus, nous avions été interrompus.
— On appelle ça : couper l'herbe sous le pied, dit Alexa en gloussant.
— Oui, mon herbe est complètement coupée.
— Mais peut-être pas pour toujours ? dit-elle avec un clin d'œil. — Gagne mon panier ce soir, et on verra ce qui se passe.
* * *
Au coucher du soleil,
nous nous sommes rassemblés dans le Domit communautaire.
— Bienvenue ! s'écria Piper. Elle voulut grimper sur une chaise pour voir tous les grands mâles qui se pressaient étroitement, mais Garek la souleva simplement sur ses épaules. Elle s'accrocha à ses cornes et sourit. — Eh bien. C'est amusant aussi. Son sourire balaya la salle et les nombreux mâles disponibles qui attendaient impatiemment de voir si leurs offres seraient sélectionnées. — Comme vous le savez, pour participer à l'enchère, vous avez d'abord pu examiner le contenu des différents paniers.
C'est ce que j'avais fait, et je pensais savoir lequel était celui d'Alexa. Mais et si je m'étais trompé ?
Elle se tenait avec les autres femmes disponibles en ligne derrière les paniers. Son regard rencontra le mien, et j'y lus une trace d'inquiétude. S'inquiétait-elle de choisir l'offre de quelqu'un d'autre ou que j'enchérisse sur le mauvais panier ? J'avais passé des disques solaires à réfléchir à mon offre, jusqu'à ce que je sois sûr qu'elle saurait qu'elle venait de moi. Ce n'est que maintenant que je m'inquiétais qu'elle ne comprenne pas mon indice.
— Après avoir vu les paniers, vous devriez en choisir un et soumettre votre offre à Narcial, continua Piper. — Vous ne gagnerez pas tous. Il y a beaucoup de Ferlaern disponibles et seulement une poignée de femmes de la Terre qui ne sont pas encore prises.
— Choisir ! cria quelqu'un, bien que je ne sois pas sûr de qui.
Saldarn rit bruyamment et je me demandai pourquoi. C'était un jeu de divertissement, mais les mots de Piper n'étaient pas drôles.
— Comme vous le savez, les paniers sont exposés là-bas. Piper désigna les paniers enveloppés de tissu qui se tenaient sur une table contre un mur. — Nous allons annoncer les offres respectives pour les paniers.
— Moi, dit Narcial avec un éclair de ses crocs. Elle se tapota la poitrine. — Je vais annoncer les offres.
— À ce moment-là, dit Piper, — celle qui a fabriqué le panier s'avancera. Elle partagera le contenu avec le Ferlaern dont l'offre a été choisie. Elle fronça les sourcils. — Je vous rappelle que c'est un jeu. C'est censé être amusant. Nous demandons à chacun de vous de s'en souvenir. Vous avez proposé un service, et nous vous informerons bientôt qui le recevra et comment vous pourrez le fournir.
L'anticipation montait en moi et je sentais des picotements, mais je m'efforçais de paraître calme. Il ne s'agissait que d'une soirée. Si je ne gagnais pas le panier d'Alexa, il y aurait d'autres occasions où nous pourrions être seuls.
— Et maintenant, sans plus tarder, dit Piper, — commençons à appeler les numéros.
— Numéros ? demanda Saldarn. Il tituba vers Piper, mais son ami Trudar le retint par le bras. — De quels numéros parles-tu ?
— Je parle des numéros sur les étiquettes des paniers, dit Piper.
Nous nous tournâmes tous pour regarder dans cette direction. Des étiquettes avec des symboles étaient fixées aux paniers, mais je ne savais pas ce que signifiaient ces signes.
— D'accord, j'aurais dû expliquer cela avant, dit Piper. — Le panier le plus proche de moi porte le chiffre un sur l'étiquette. Puis, pour les marques suivantes, deux, trois, quatre et ainsi de suite, jusqu'à dix, car il reste dix femelles terriennes célibataires qui cherchent un partenaire parmi vous.
Garek intervint. — Cependant, gagner le panier ne signifie pas qu'on gagne la femelle pour l'accouplement. Il poursuivit d'une voix plus forte. — Si l'offre est acceptée, on peut partager le contenu du panier avec cette femelle pendant une soirée. C'est tout. Rien d'autre. Je vous demande de respecter cela.
Je voulais me frayer un chemin vers l'avant, mais ma position ne ferait aucune différence.
— Comme je le disais, commençons, d'accord ? dit Piper. — La dame qui a préparé le contenu fantastique du panier numéro un voudrait-elle s'avancer, s'il vous plaît ?
Josie se détacha d'Alexa, s'approcha et se plaça derrière son panier. — Juste pour que vous sachiez, dit-elle en riant, — je suis infirmière, pas cuisinière. Il se pourrait donc que vous rentriez chez vous affamés.
Personne n'émit un son tandis que nous réfléchissions à ses paroles.
— Quel public difficile. Bon... Ses lèvres se tordirent tandis qu'elle fixait la foule. Je suivis son regard vers Zetar, qui avait l'air renfrogné. C'était donc elle, celle dont il disait qu'il ne l'aimait pas mais à laquelle il ne cessait de penser ? — Quoi qu'il en soit, pourrais-tu annoncer les offres, Narcial ?
Narcial s'avança, la poitrine gonflée de fierté. — Nous avons reçu plusieurs offres pour ce panier, malgré son contenu discutable. Elle sourit à Josie.
— Hé, ce n'est pas si terrible ! Josie inclina le panier vers l'avant, révélant du Sternenkamm, un fruit qui pousse sur les arbres au bord de la rivière, un paquet emballé qui pouvait contenir presque n'importe quoi mais qui semblait provenir du Domit alimentaire, et une fiole de liquide. — Quelles offres avons-nous, Narcial ?
— D'accord, première offre ! Un silence s'abattit sur la salle. — Construction d'une salle de bain dans un Domit.
— Oh ! s'exclama Josie. — Si je prends celle-là, est-ce que je la gagne ?
— Le service sera mis à la disposition de celui qui en a le plus besoin, dit Narcial avec un sourire qui s'élargissait. — Mais si tu apprécies la soirée avec celui qui a fait l'offre, tu pourrais peut-être le persuader d'ajouter cette annexe à ton propre Domit.
— Excellente idée. Quoi d'autre ? demanda Josie.
— Quelqu'un a proposé d'aménager un potager derrière un Domit. Narcial continua, énumérant les différentes tâches proposées. — Une balade à dos de Narlesk à travers la plaine. Après quinze offres, elle s'inclina. — Et maintenant, Josie, tu dois décider. Quelle offre sera sélectionnée et offerte à notre communauté ? Qui partagera ton panier avec toi ce soir ?
— Hm... fit Josie en fronçant les sourcils et en se tapotant le menton. — Je choisis... La balade sur un Narlesk !
Zetar s'avança et je pouvais presque sentir l'incertitude dans sa démarche.
— Bon sang, non ! s'écria Josie en rougissant. Elle fit volte-face et traversa la pièce en courant, droit vers la porte d'entrée du domit.
Zetar gronda en la regardant fuir.
— Rattrape-la ! dit Narcial en prenant le panier pour le tendre à Zetar. — Allez, vas-y !
Zetar laissa tomber le panier au sol et se précipita vers la porte arrière. Il poussa le battant et le bruit de ses pas rapides résonna sourdement dans la pièce.
— Eh bien, ça s'est bien passé, dit Piper. Elle glissa de Garek et se tint debout, adossée contre lui. Elle sourit avec effort. — On passe au panier numéro deux, Narcial ?
Chaque panier fut distribué, et chaque couple quitta le domit d'un pas empressé. Bientôt, il ne resta plus qu'un seul panier.
Celui d'Alexa.
J'avais choisi celui dont je savais qu'il devait être le sien. Saurait-elle aussi quelle offre était la mienne ?
Narcial annonça les autres offres, pendant qu'un petit groupe d'hommes attendait, les pieds s'agitant nerveusement. Il y avait encore un nombre considérable qui espérait passer la soirée avec Alexa.
Mon cœur brûlait, mais je gardai les lèvres fermement pressées. J'accepterais la décision finale, même si cela signifiait la voir partir avec un autre.
— Et la dernière offre est un disque solaire complet de garde d'enfants, pour que la femelle puisse faire ce qui lui plaît.
— Qui voudrait ça ? gronda Saldarn. — Ce n'est pas un service que quelqu'un choisirait.
Narcial sourit. — Cela montre à quel point tu connais peu les femelles, Saldarn. Mais assez de bavardages. Il est temps qu'Alexa choisisse avec qui elle veut
traîner
ce soir.
Alexa s'avança lentement, comme si elle prenait le temps de réfléchir.
— Je choisis... Son regard inquiet croisa le mien. — Je choisis...
OceanofPDF.com

Chapitre
26
OceanofPDF.com

Alexa
— U
n disque solaire de garde d'enfants, annonçai-je.
Je prenais un risque car les autres offres étaient également excellentes, mais je me suis souvenue de ma conversation avec Bruge quand j'avais trouvé Flauschi. J'avais dit que ce serait merveilleux d'avoir une heure pour moi toute seule, pour pouvoir m'allonger dans une baignoire et me laver les cheveux.
Il était le genre d'homme à s'en souvenir.
Ça devait être son offre.
Bruge sourit, confirmant mon intuition.
Une chaleur m'envahit, glissant de ma poitrine à mon ventre et plus bas encore.
— Je garderai les garçons ce soir, dit Piper en souriant. Elle vint vers moi et tendit ses mains. — Will ? Ben ? Ça vous plairait de faire une soirée pyjama avec Noah ce soir ?
— Oui ! s'écria Will, ravi.
Ben sautilla avec un air heureux sur le visage.
Bruge prit mon panier — avec mon offre très limitée — et passa son bras dans l'anse.
Piper, agissant comme une entremetteuse, escorta mes garçons hors du domit avec un clin d'œil, promettant joyeusement de me les ramener demain matin.
Bruge tendit sa main. — Je crois que nous pouvons enfin passer quelques munettes seuls. Et cette fois, mes guerriers n'y sont pour rien.
— Qu'est-ce que ça veut dire ?
— Ils ont essayé de nous... Je ne connais pas le mot.
Oh. — De nous mettre ensemble ?
Il fronça sa crête frontale.
— De nous rapprocher, expliquai-je.
Son visage se détendit. — Oui, exactement. Je leur ai parlé. Ils vont arrêter.
— C'est plutôt mignon. Il fallait imaginer la scène : ses guerriers jouant les entremetteurs. Je gloussai.
— Oublie mes guerriers, gronda-t-il.
Je fis un salut militaire. — Oui, monsieur !
Il leva les yeux au ciel. J'aurais parié qu'il avait appris ça de Savvy.
— Es-tu prête à prendre tout ce que cette soirée peut apporter, Alexa ? demanda-t-il. J'avais l'impression de pouvoir entendre son cœur dans sa voix.
Quand étais-je tombée amoureuse de ce type ? Peut-être quand il avait persuadé Ben de faire quelque chose par lui-même, au lieu de suivre son frère. Ou quand il avait chanté la berceuse pour mes garçons. Ou quand il avait reconnu que le pain plat dans le panier venait de moi.
En fait, c'était tout ce qu'il avait fait. Ses actions l'avaient enveloppé d'un grand ruban.
Il était temps de défaire le nœud et de le déballer.
— Allons-y, Bruge, dis-je en souriant. — Avant qu'une autre catastrophe ne nous sépare à nouveau.
Main dans la main, nous nous sommes précipités hors du domit communautaire, le gloussement de Narcial résonnant derrière nous. À l'extérieur du bâtiment, Bruge me souleva et courut à travers le village avec moi dans ses bras et le panier accroché à son autre bras.
— Si c'est ton idée d'un enlèvement, ne t'arrête surtout pas ! criai-je en m'agrippant à lui. Mes bras s'enroulèrent autour de son cou et mon cœur battait deux fois plus vite.
— Tu seras convenablement enlevée, Alexa, cria-t-il.
Lorsque nous avons atteint l'enclos des trundiers, il ne s'arrêta toujours pas. Il sauta simplement par-dessus la clôture en riant.
À l'appel de Bruge, Nykas s'abaissa au sol. Bruge bondit sur le dos de la créature et me fit asseoir devant lui. Son bras s'enroula autour de ma taille.
— Devrais-je résister ? demandai-je en riant.
— Pourquoi ?
— Parce que tu m'enlèves.
Il se pencha en avant et embrassa ma joue. — Tu veux que je t'enlève.
Je me laissai aller contre son étreinte. — Oh oui.
Nykas se redressa au signal de Bruge et déploya ses ailes. Il les battit rapidement et nous emporta dans le ciel nocturne.
— Tu peux voir ? criai-je tandis que l'immense trundier s'éloignait du village. Le vent me piquait les yeux et fouettait mes cheveux autour de moi. Je rejetai la tête en arrière et hurlai ma joie.
— Tu ne vois rien ? répondit-il.
Je gloussai, un son idiot pour une mère de deux garçons, mais bon sang, je me sentais
libre
pour la première fois depuis... eh bien, depuis longtemps.
À la pensée de ce qui allait suivre, je me sentis devenir toute chaude.
Venir...
Je gloussai et savourais la sensation des bras de Bruge autour de mon corps. Pendant une seconde, je sentis un pincement dans mon épaule, mais j'ignorai cette sensation. J'avais probablement juste étiré quelque chose.
Nous avons volé pendant ce qui semblait être une heure, mais qui se souciait du temps quand on le passait avec quelqu'un qu'on... aimait. Oui, j'aimais Bruge. J'avais hâte de le lui dire.
Nykas plongea vers le bas et mon cœur monta dans ma gorge. La grande bête atterrit sur un sol meuble et s'abaissa pour nous permettre de descendre.
— Où sommes-nous ? demandai-je en regardant autour de moi. Les nuages cachaient les lunes ce soir et je ne pouvais pas voir à plus de quelques mètres.
— Je vais te montrer. Bruge glissa de Nykas et me tendit sa main.
D'une manière ou d'une autre, il tenait toujours le panier, ce qui était un peu ridicule puisqu'il ne contenait presque rien. C'était un miracle que quelqu'un d'autre que lui ait enchéri dessus.
— Tu savais que le panier était de moi, dis-je après être descendue de Nykas et avoir enlacé Bruge.
— Tout comme tu savais que le service offert venait de moi.
— Tu ne l'as pas oublié, dis-je en enroulant mes bras autour de lui.
— Comment pourrais-je l'oublier ? Mais ce soir, tu ne seras pas seule. Tu n'auras pas le temps de te brosser les cheveux ou de te vernir les ongles, comme les terriennes aiment le faire, d'après ce que j'ai entendu. Tu devras garder ça pour un autre jour.
— Les services sont offerts à la communauté.
— Ne comprends-tu pas ? demanda-t-il avec un éclair de ses crocs. — Cette offre t'est ouverte quand tu le souhaites. Je resterai avec les petits pour que tu puisses nettoyer tes cheveux. Tu pourras t'allonger dans un bain chaud et rafraîchir chaque partie de ton corps que tu voudras rafraîchir.
— Bruge, dis-je en essayant de ne pas rire de sa façon de s'exprimer. — C'est la chose la plus romantique que quelqu'un m'ait jamais dite.
— Vraiment ? Il prit ma main et m'entraîna loin de Nykas. — Alors laisse-moi voir si je peux t'offrir quelque chose d'encore mieux.
OceanofPDF.com

Chapitre
27
OceanofPDF.com

Bruge
J
e désirais désespérément Alexa. Mais autant que je voulais atteindre ma propre satisfaction, je souhaitais encore plus lui offrir du plaisir.
Tandis que je marchais le long de l'étroit sentier à travers l'herbe dense, je forçai mon corps à la patience. Cette nuit était pour elle. Demain ? Eh bien, nous verrions au prochain lever du soleil.
— Où allons-nous ? chuchota-t-elle en se rapprochant.
— Pourquoi parles-tu si bas ? demandai-je.
— Les prédateurs ? Tu te souviens ? Ta mère disait qu'ils étaient partout.
— Il n'y en a pas ici. S'ils étaient là, ils ont fui quand Nykas a atterri.
— Ton Trundier va nous attendre ici ? demanda-t-elle, la tension dans sa voix se dissipant.
— Oui. Il chassera peut-être un peu, mais il reviendra.
Lorsque nous atteignîmes notre destination, je m'arrêtai et attirai ma compagne contre moi. J'enroulai mes bras autour d'elle et la tins fermement tandis qu'elle laissait errer son regard.
Les nuages coopérèrent et dévoilèrent nos lunes qui illuminaient notre destination.
Alexa eut le souffle coupé. — C'est tellement beau ici. Elle se libéra de mon étreinte et se dirigea vers l'étang scintillant au centre de l'oasis.
Des arbres poussaient sur les rives du bassin, mais d'un côté, une petite plage dorée et chatoyante nous attendait.
— On peut nager ici ? demanda-t-elle avec étonnement.
— Oui. Je la suivis et restai près d'elle, bien que rien ne nous attaquerait en présence de Nykas. Surtout pas tant que j'étais là aussi.
— J'aimerais nager. Il a fait chaud aujourd'hui et je me sens en sueur.
— Alors enlève tes vêtements, dis-je avec empressement.
Elle se retourna brusquement, sourit et fit passer son chemisier par-dessus sa tête. Elle le jeta de côté, tout comme le vêtement qu'elle portait en dessous.
J'avais entendu parler des seins, mais je devais avouer que j'avais été dégoûté la première fois que je les avais aperçus sous le tissu.
Plus tard, ils m'avaient fasciné d'une manière étrange.
Maintenant, je languissais de toucher ceux d'Alexa. De sucer les boutons roses en leur centre.
Mes sangles d'armes tombèrent au sol avec un cliquetis.
— Tu as... Fronçant les sourcils, Alexa s'approcha. Elle s'arrêta devant moi et traça le symbole sur mon épaule. — Ça signifie...
— Tu es ma compagne de Maelstrom. Mon second cœur ne bat que pour toi, ma bien-aimée.
— Bien-aimée... soupira-t-elle. Je ressens la même chose.
Je l'embrassai rapidement. — Compagne.
— Bruge. Des larmes scintillaient dans ses yeux et elle se frotta les bras. Ses doigts glissèrent vers le haut et saisirent ses épaules. — Je n'ai pas de symbole approprié. Ton second cœur pourrait battre pour quelqu'un d'autre.
— Et qu'est-ce que c'est que ça, compagne ? demandai-je en me penchant pour embrasser le signe sur son épaule. Mon cœur avait fondu quand je l'avais aperçu au clair de lune.
— Attends, quoi ? Elle tourna la tête et regarda son épaule avant de me sourire. — D'où ça vient ?
— De nous. Je pris ses mains et la tirai contre moi. Sa chair nue contre la mienne fit battre mon cœur plus vite qu'une horde de Narlesks en colère ne pourrait courir.
— Montre-moi comment ça peut être, Bruge. S'il te plaît ?
Je détachai mon Powldron, ce que je faisais rarement. Normalement, je le portais même en dormant. Il émit un léger bruit de succion en se détachant. Après l'avoir soigneusement posé à côté des sangles d'armes, je me redressai.
Je saisis la fermeture au sommet de son pantalon et poussai, tirai et essayai de l'enlever.
Un petit rire s'échappa d'elle. — Je peux ? D'un tour de poignet, elle ouvrit la fermeture. Elle fit glisser le pantalon sur ses hanches généreuses puis sortit du vêtement soyeux qu'elle portait dessous.
— Me voilà, dit-elle, la colonne vertébrale tendue. Fais de moi ce que tu veux.
— Qui pourrait résister à une telle offre ? Je me débarrassai de mon pantalon et me tins devant elle, me sentant étrangement vulnérable.
— Tu es impressionnant, dit-elle. Son regard glissa de ma poitrine à mes abdominaux puis à mon sexe. Il tressaillit, les filaments de Culier s'enroulant et se tortillant autour de l'extrémité humide de sperme. Elle fronça les sourcils. — Qu'est-ce que...
Ma respiration se fit rauque dans mes poumons. — Quelque chose ne va pas ? Ne me trouvait-elle pas attirant ?
— Non, pas du tout. C'est juste... Elle tendit la main mais s'arrêta avant de me toucher. — Je n'ai jamais rien vu de tel.
— Un sexe ?
— Non, ça. Le bout de son doigt glissa sur un filament de Culier qui s'enroula autour de son doigt. — Wow. C'est incroyable. Elle leva les yeux vers moi, la joie et l'excitation brillant dans son regard. — Que font-ils ?
— Ils caressent tes parois intérieures.
— Et celui-ci ? Son doigt toucha celui près de ma hampe.
— C'est le filament de Culier spécialement conçu pour toi.
Elle sourit malicieusement. — Ils ne sont pas tous faits pour moi ?
— Celui-ci va sucer ton clitoris.
Sa mâchoire tomba. — Putain.
— Il pourrait aussi te baiser, mais je pense, je touchai mon sexe, que celui-ci te donnera plus de plaisir.
— Je veux tout sentir, Bruge. Elle recula vers l'eau, mais tendit la main. — Viens avec moi. Nous avons toute la soirée, non ?
J'acquiesçai et marchai derrière elle, incapable de résister à sa séduction. Je l'avais enlevée. Maintenant, il était temps de la séduire.
— Ne gaspillons pas la soirée, dit-elle en entrant dans le bassin. L'eau clapota sur ses jambes, ses cuisses et son ventre. Elle avança, plongea, et lorsqu'elle émergea de l'eau, elle rejeta ses cheveux en arrière.
Je plongeai derrière elle et nageai sous l'eau jusqu'à l'atteindre. Mes doigts glissèrent le long de son corps tandis que je remontais à la surface.
Je respirais rapidement et j'avais chaud. Pas parce que j'avais retenu mon souffle quelques minutes. Je la voulais. Plus que tout autre chose.
Elle enroula ses jambes autour de ma taille et se pressa contre mon sexe.
— Je suis tenté de te prendre durement et rapidement, compagne, car je crains que quelqu'un ou quelque chose ne nous interrompe.
— Fais-le, dit-elle en fermant à moitié les yeux, inclinant légèrement la tête en arrière.
— Pas question.
Elle fit la moue et se pressa plus fort contre moi, essayant de placer l'extrémité de mon sexe à son entrée. — Pourquoi pas ?
— Nous avons toute la nuit et je vais en profiter comme si c'était ma dernière. Je la serrai fermement contre ma poitrine et la portai vers un rocher partiellement immergé dans l'eau. Au sommet poussait du Liketern moussu. Je savais que la plante était très douce car, enfant, je m'étais tenu dessus avant de sauter dans l'eau.
Je l'allongeai sur le dos, tirai ses hanches près du bord et écartai ses jambes, posant chacune d'elles sur mes épaules.
Je me penchai en avant et taquinai son clitoris avec le bout de mon sexe.
Je lui souris. — Nous ne dormirons pas, compagne. J'ai l'intention de te baiser toute la nuit.
OceanofPDF.com

Chapitre
28
OceanofPDF.com

Alexa
M
on sang pulsait dans mes veines. Je voulais Bruge, et je le voulais maintenant.
Pendant que sa queue caressait mon clitoris, sa langue chaude et rugueuse léchait ma chatte.
Je haletais sans la moindre honte, ma voix résonnant dans l'oasis.
— Bruge ! criai-je en m'agrippant à ses cornes.
Il grogna et releva la tête. — Compagne, si tu continues comme ça, tu vas me faire perdre la raison.
— Peut-être que j'ai envie que tu te comportes comme un sauvage.
— Pas encore. Sa tête s'abaissa et il glissa sa langue en moi. Elle était plus longue qu'elle n'en avait l'air. La pointe glissa sur mon point G et je ne pouvais pas m'empêcher de soulever mes hanches. J'en voulais plus.
Je m'agrippai à ses cornes. Mon corps était submergé par les sensations de sa langue. L'extrémité de sa queue se resserra autour de mon clitoris et je jurais qu'elle vibrait.
Bientôt je ne fus plus qu'une épave frémissante. J'étais étalée devant lui, offerte à sa gourmandise.
Il léchait, suçait et poussait sa queue en moi. Il caressait mes parois internes et mes pensées se dissipaient.
Mon corps se tendit. J'étais sur le point de me briser en mille morceaux, et seul Bruge pourrait me recomposer. Alors que tout se contractait en moi, j'attrapai ses cornes et tirai dessus. C'est ce que je ferais aussi en chevauchant son énorme queue.
— Alexa ! siffla-t-il en relevant la tête. Ses yeux sombres étaient mi-clos et brillaient de désir. — Je...
— Baise-moi, Bruge ! m'écriai-je. Une chaleur faible m'envahissait et menaçait de m'emporter. Je voulais le sentir en moi quand je jouirais.
— Oui.
Il se dressa au-dessus de moi et fixa mes jambes largement écartées. Je les ouvris davantage, lui montrant ma chatte gonflée de désir. Il plaça la pointe de sa queue à mon entrée et se soutint au-dessus de moi. Sous lui, je me sentais petite. Trop petite pour accueillir un homme aussi grand.
J'attrapai ses bras et tirai dessus pour l'encourager. Quand il poussa légèrement en avant, je soulevai mes hanches.
— J'ai besoin de ça, haletai-je. Maintenant.
— Ça ne rentrera pas, siffla-t-il. Je viens de le remarquer. Même deux de mes doigts étaient presque trop. Je ne veux pas te faire mal.
— Tu me dis ça maintenant ? Je soulevai mes hanches d'un air suppliant. — Tu me feras plus mal si tu ne me donnes pas ce dont j'ai besoin.
Son visage se détendit et il gloussa. — Ce serait normalement le moment où l'un de mes guerriers viendrait me demander de l'aide pour quelque chose.
— Bruge. Mes doigts s'enfoncèrent dans ses bras. — Je te demande de
m'aider
, moi.
— Compagne, souffla-t-il.
— Ça rentrera, insistai-je. Pousse fort en moi, et tu verras bien.
Il recula ses hanches et voulut se retirer, mais j'agrippai ses bras.
— Pas question, dis-je. On peut faire ce qu'on veut ensemble, et je te veux.
Tout
de toi.
— Tu dois me dire si ça fait mal, dit-il gravement.
— Prends-moi, dis-je. C'est tout ce que je demande.
Il grogna et se pencha pour me mordre doucement la nuque avec ses crocs. Le pincement subtil me traversa comme une décharge.
La pointe de sa queue glissa dans ma chatte et s'arrêta.
Bruge se tenait au-dessus de moi et m'observait pendant qu'il avançait lentement. Ses mouvements lents étaient une vraie torture. Je n'étais pas sûre de pouvoir supporter beaucoup plus avant d'exploser. Chaque partie de lui se sentait meilleure que la précédente.
Quelque chose caressait mes parois intérieures et un tentacule culier glissait sur mon point G.
Il se retira et poussa à nouveau, m'étirant davantage. C'était à la limite de la douleur, mais c'était aussi tellement bon.
Je m'écartai davantage tandis que la chaleur montait en moi.
Quand il avança de nouveau avec précaution, je laissai mes hanches retomber. Il bougea en moi et je relevai à nouveau mes hanches, le prenant entièrement.
Son gémissement résonna autour de nous et j'aurais juré que ses yeux avaient roulé dans sa tête.
— Alexa, grogna-t-il. Il se retira puis poussa fort.
— Oui ! criai-je, m'accrochant à lui et me resserrant autour de lui.
Ses muscles se tendirent et les tendons de son cou saillaient. Il me baisait rapidement, me donnant tout ce qu'il avait. Il se pencha et me mordit l'épaule. Un cri s'échappa de mes lèvres parce que c'était si bon.
Ses hanches pompaient et le tentacule culier à la base de sa queue s'accrocha à mon clitoris. Quand il fit un mouvement de succion, je hurlai.
Mon corps se tendit et je frissonnai en savourant le meilleur orgasme de ma vie.
* * *
Quelque temps plus tard,
nous glissâmes dans l'eau. Les lunes montaient plus haut dans le ciel au-dessus de nous tandis que Bruge me lavait doucement. Il me prit dans ses bras et s'allongea en arrière pendant que je me reposais sur sa poitrine.
Le calme revint en moi et je ressentis le besoin brûlant de réclamer cet homme pour toujours.
— J'accepterai ton offre, dis-je doucement. Si elle tient toujours.
Mes doigts parcouraient ses abdominaux jusqu'à sa queue. Elle reposait rigide contre lui et un tentacule culier s'enroula autour de mon doigt, tirant doucement.
— Tu peux avoir mon corps quand tu veux. Sa poitrine tremblait de rire.
Je refermai mes doigts plus fermement autour de sa queue et la caressai. — Ce n'est pas l'offre que je voulais dire. Et s'il avait changé d'avis ? — Je voudrais emménager dans ton domit. Moi et les garçons, je veux dire. Si tu veux encore de moi. De nous.
— Alexa. Ses jambes s'enfoncèrent et il se pencha vers moi pour un long baiser brûlant qui transforma mon sang en feu liquide. — Je te voudrai toujours. Rien ne m'honorerait plus que de te revendiquer comme ma compagne Maelstrom devant le monde entier. Et quant à Will et Ben, ce serait un honneur tout aussi grand de les appeler
mes
garçons.
Des larmes brûlaient dans mes yeux. — Bruge. J'entourai ses épaules et l'embrassai. Je me perdis en lui et dans la joie qu'il éveillait en moi.
Il me porta jusqu'à la rive et me déposa au sol, sa bouche collée à la mienne. Sa langue caressait la mienne et l'enveloppait.
Il descendit en embrassant mon cou et atteignit mes seins. Il aspira un téton dans sa bouche tandis que sa magnifique queue écartait mes cuisses. Il allait me baiser à nouveau. Nous venions juste de finir, mais je le voulais déjà encore.
Mes mamelons se durcirent et mon clitoris pulsait. Sa queue me caressait et je débordais de chaleur. Mais alors que je pensais que sa queue allait glisser en moi, il releva la tête.
— Tourne-toi, ma chérie, dit-il d'une voix rauque. — Montre-moi ton magnifique cul.
— Qu'est-ce que tu vas faire de mon magnifique cul ? demandai-je d'un air espiègle.
— L'admirer. L'embrasser. Et puis tu vas crier mon nom.
— Ça me semble bien, dis-je en me retournant plus vite que jamais.
Il souleva mes hanches et écarta largement mon corps. Puis sa langue glissa sur mon sexe humide. Je réalisai que je gouttais pour lui, et il semblait avide de lécher chaque goutte.
Sa queue caressait mes seins pendant que sa langue accomplissait de véritables merveilles entre mes jambes. Bientôt je redevins une épave, le suppliant de me donner tout ce qu'il pouvait. Il se redressa et je pus sentir sa queue contre ma chatte. D'une poussée, il entra en moi. Manifestement, il s'adaptait parfaitement à moi. Nous avions prouvé que nous étions parfaits l'un pour l'autre à plus d'un titre.
Pendant que son autre queue frottait mon clitoris, il me baisait. Il me chevauchait dur et vite et je suppliais pour en avoir plus, jusqu'à ce que nous nous perdions dans notre extase commune.
* * *
Quand l'aube arriva,
nous dûmes malheureusement retourner au village. Nous grimpâmes sur Nykas et volâmes vers la maison.
Bruge m'accompagna au domit de Piper pour récupérer Ben et Will.
— Maman ! cria Will en se précipitant pour me saluer.
Ben bondit de sa place sur le canapé, où il jouait avec Noah, et se précipita autour du canapé, ses petites jambes s'agitant follement. Quand je me baissai, il sauta dans mes bras.
— Tu m'as manqué, maman, me chuchota-t-il à l'oreille. Il écarta les bras et effleura accidentellement ma poitrine. — Tellement.
Je l'étreignis à nouveau et donnai tout autant de baisers à Will, jusqu'à ce que mes garçons se tortillent et poussent des petits cris de rire.
Quand je les relâchai, ils restèrent près de moi, s'appuyant chacun contre une de mes jambes.
— Ils ont passé un moment fantastique, dit Piper. — Et toi ? Son sourire me révélait qu'elle savait très bien ce que nous avions fait pendant notre absence, et à en juger par l'éclat dans ses yeux, elle était heureuse pour moi.
— Merveilleux. Je me redressai et m'appuyai contre Bruge. Ses bras m'entourèrent et caressèrent les têtes de Ben et Will. — Je déménage.
— Ah, vraiment ? dit-elle joyeusement. Elle sautillait d'un pied sur l'autre, les mains croisées sur sa poitrine. — J'espérais que ça arriverait ! Nous tous...
— Vous avez tous essayé de nous mettre ensemble, n'est-ce pas ? Bruge a parlé de ses guerriers, mais tu t'en es aussi mêlée, non ? répondis-je en riant. — La vie n'a simplement cessé de se mettre en travers de notre chemin.
— Le destin est un vrai mystère et adore nous compliquer la vie, n'est-ce pas ? demanda Piper.
— C'est vrai.
— Où allons-nous, maman ? demanda Ben en rejetant sa tête en arrière pour me regarder.
— Nous allons vivre chez Bruge, dis-je. — Qu'en pensez-vous, les garçons ?
Ben sautilla autour de moi et m'offrit un large sourire, tandis que Will courut vers Bruge et enlaça son genou.
— Je dois faire mes bagages, dit Will sérieusement. — Je veux emporter mes jouets.
— Flauschi vient aussi, dit Ben. — N'est-ce pas ?
— Oui, dis-je. — Flauschi habitera aussi chez Bruge. Je levai les yeux vers Bruge. — Tu ne savais pas dans quoi tu t'engageais quand tu m'as choisie, n'est-ce pas ?
Ses bras se resserrèrent autour de moi. — Je ne voudrais pas qu'il en soit autrement.
OceanofPDF.com

Chapitre
29
OceanofPDF.com

Alexa
L
e déménagement ne prit pas longtemps et nous nous sommes rapidement installés dans le grand domit de Bruge. Les garçons avaient leur propre chambre. Une couverture attendait Flauschi dans l'espace de vie. Et le lit de Bruge, recouvert de fourrures, était assez grand pour deux personnes.
Bien sûr, nous aurions pu nous contenter d'un lit simple, puisque la plupart du temps je me retrouvais sous lui. Quand je n'étais pas occupée à le chevaucher.
J'aimais ma nouvelle vie avec mon compagnon et je ne pouvais pas imaginer qu'elle puisse devenir encore meilleure.
Alors le jour où la mère de Bruge gratta à notre porte, j'étais plus que disposée à conclure un armistice avec elle.
— Entre, dis-je joyeusement en l'invitant à pénétrer à l'intérieur.
Flauschi leva la tête et fixa Irella avant de reposer son museau sur ses pattes.
— Je viens juste de coucher les garçons, dis-je. — Nous pouvons nous détendre, mettre les pieds en l'air et...
Bon, sur Ferlaern, il n'y avait pas d'alcool. Piper appelait ça un village sec. — Nous pouvons boire une tasse de thé. Du moins, c'est ce que je pensais. Un appareil ressemblant à une bouilloire était posé sur le comptoir. C'était bien sûr une plante comme tout le reste, puisque nous n'avions pas d'électricité. Mais si je versais de l'eau d'une cruche au milieu de la plante et que je frottais la couche extérieure, l'eau se réchauffait.
Si seulement nous avions quelque chose de similaire aux grains de café...
— Je ne veux pas boire de thé. Je ne veux pas me détendre. Irella sourit narquoisement, ce qui me fit comprendre qu'elle envisageait peut-être un autre échange de coups.
Si elle décidait de s'y risquer, cette fois je me défendrais. Pour être sûre, je contournai le canapé et m'assis sur un fauteuil moelleux. Je n'étais pas certaine de quelle plante ce meuble était fait, mais il était aussi doux que les feuilles en mousse sur lesquelles les Ferlaern dormaient lorsqu'ils voyageaient. Quelques Ferlaern fabriquaient des meubles et les offraient à tous ceux qui en avaient besoin.
Flauschi se leva et s'assit à côté de moi pour obtenir quelques caresses.
— Pourquoi es-tu ici alors ? demandai-je à Irella tout en caressant les oreilles soyeuses de Flauschi. — Tu viens de dire que tu ne voulais ni boire de thé ni te détendre. Je souris, appréciant au moins notre conversation.
Elle soupira profondément et ses lèvres se pincèrent avant qu'elle ne parle. — Tu vis avec mon fils.
— Oui. Nous sommes des compagnons de Maelstrom. J'écartai mon t-shirt pour lui montrer fièrement mon symbole. J'aurais pu lui dire que nous nous aimions, mais le comprendrait-elle ? Je supposais qu'elle appréciait Bruge d'une certaine façon, mais elle ne l'aimait manifestement pas assez pour être prête à s'effacer et le laisser être avec la personne qu'il aimait.
— Quand est-ce apparu ? demanda-t-elle en s'approchant lentement de moi.
Je me calai dans le fauteuil et posai mes pieds sur la table basse. — Quand il m'a enlevée après l'enchère anonyme des paniers.
Ses lèvres s'amincirent encore. — Je vois.
— Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu es ici.
Elle soupira à nouveau. — Si tu es sa compagne, je vais... Elle tressaillit, ce qui me fit comprendre que c'était vraiment difficile pour elle.
— Tu sembles assez contrôlante, dis-je. — J'imagine que tu n'aimes pas quand les autres, surtout Bruge, vivent leur vie.
— Il y a certaines femmes Ferlaern qui lui conviendraient mieux.
— C'est donc parce que je ne suis pas une Ferlaern ? demandai-je en essayant vraiment de paraître polie. Au lieu de cela, ma voix résonna comme si j'avais des éclats de verre dans la bouche. — Ou parce que j'ai des enfants ?
Elle parut réellement choquée. — Les jeunes sont toujours précieux, peu importe leur espèce d'origine.
— Pourquoi as-tu alors un problème avec les Terriens ?
— Tu... Sa crête frontale se plissa.
— C'est parce que tu ne m'as pas choisie et élevée, n'est-ce pas ?
— Bien sûr que non.
Son visage semblait figé et je savais que j'avais raison. — Pourquoi alors ?
— Je...
Quelqu'un gratta à la porte. J'étais vraiment surprise de ne pas être en train de me rouler dans les draps avec Bruge, car c'était encore une fois un bon moment pour une interruption.
— Oui ? criai-je.
Flauschi se leva de sa place à côté de moi et se dirigea vers la porte.
— Alexa ? appela quelqu'un.
Je fronçai les sourcils car je ne reconnaissais pas la voix. Quand j'écartai le panneau, Saldarn et Trudar se tenaient dehors. — Oui ?
Je dus retenir Flauschi. Elle voulait sortir, mais j'hésitais à lui donner la liberté de se déplacer dehors. Jusqu'à présent, j'avais toujours fait des promenades avec elle quand elle voulait faire ses besoins dans les hautes herbes près de la rivière. La nuit, elle partait chasser avec Bruge.
— Il y a un problème avec les fours, dit Saldarn. Il passa sa main dans ses cheveux et les mèches violettes se dressèrent électriquement. Elles flottaient à côté de sa tête.
— Quel genre de problème ? demandai-je.
— Ils fument, répondit Trudar.
Je fronçai les sourcils. — Eh bien, c'est ce qu'ils sont censés faire.
Saldarn cligna lentement des yeux. — Dans la chambre où nous allons cuire le bruut ? Ça n'aura pas bon goût, n'est-ce pas ? Il se tourna vers Trudar. Ses pieds nerveux soulevaient de la poussière. — Je pense que le bruut ne sera pas bon. Peut-être devrions-nous informer Bruge du problème. Nous pouvons arrêter la construction des fours et trouver une autre source de nourriture.
— Non ! m'écriai-je avant de baisser la voix. — Non, je vais aller les examiner. Je leur fis signe d'entrer et le panneau de la porte se referma derrière nous. — Je dois réveiller mes fils et les emmener avec moi.
— Je resterai ici avec eux, dit Irella d'un ton décidé.
Après ce qui s'était passé il y a quelques jours, j'avais décidé de ne plus surveiller mes fils aussi strictement. Irella était la mère de Bruge. Il avait manifestement bien survécu à son enfance, et à ma connaissance, elle n'avait jamais tué d'enfant. Pas encore.
C'était l'occasion de construire une meilleure relation avec la mère de Bruge. Je ne voulais pas le mettre face à un choix.
Tout cela me traversa l'esprit pendant que je mordillais ma lèvre inférieure.
— D'accord, dis-je en me forçant à sourire. — Je te remercie. Ça ne prendra pas longtemps.
Elle contourna le canapé et s'assit, posant même ses talons sur la table basse. — Je me détends.
J'eus du mal à réprimer un rire. — Si tu veux un thé, la plante est pleine. Je la lui indiquai.
Irella inclina la tête vers l'avant. — Merci.
Peut-être trouverions-nous finalement un moyen de nous entendre.
Bien sûr, Flauschi voulait m'accompagner. À la porte, je me baissai et lui grattai les oreilles.
— Je sortirai avec toi dès que je serai de retour, d'accord ? dis-je.
Elle gémit et s'assit, sa queue battant le sol.
Je sortis avec Saldarn et Trudar et sécurisai le panneau pour que Flauschi ne puisse pas me suivre.
— Parlez-moi davantage de ce problème de fumée, dis-je tandis que nous traversions le village et montions la colline. En atteignant le sommet, les fours nous attendaient sur notre gauche. Aucune fumée n'était visible. Le feu avait dû s'éteindre.
— C'est juste l'un d'entre eux, dit Saldarn. Il prit mon bras et me conduisit vers le four le plus éloigné du village. — C'est dans la zone où nous cuisinons le bruut.
— Du pain, dis-je, confuse. — Ça s'appelle du pain.
De l'extérieur, le four semblait normal, mais peut-être y avait-il un problème à l'intérieur. J'ouvris la porte et fus surprise qu'aucune chaleur ne s'échappe de l'ouverture.
Je passai la tête dans l'ouverture.
Quelqu'un me poussa par derrière et me propulsa en avant. Ma tête heurta la paroi intérieure.
Mon cerveau tourna et je poussai un cri.
On me tira hors de l'ouverture.
Pendant que Trudar attachait mes chevilles, Saldarn se tenait au-dessus de moi et me regardait.
Quand je criai, il posa sa grande main sur ma bouche.
OceanofPDF.com

Chapitre
30
OceanofPDF.com

Bruge
M
a rencontre avec les autres seigneurs de guerre a duré plus longtemps que prévu, mais j'ai finalement pu quitter le Domit du conseil et rentrer chez moi. J'avais hâte de voir Alexa. Si les petits dormaient encore, je l'emmènerais dans notre chambre et fermerais bien la trappe de la porte. Je voulais m'échapper avec elle dans notre propre monde.
Au lieu d'être accueilli par ma compagne aimante, je fus salué à la porte par une Flauschi complètement agitée.
Je m'agenouillai et tins fermement sa tête. — Qu'est-ce qui se passe, Drogo ?
— Cette... créature fait les cent pas et grogne depuis qu'Alexa est partie, dit ma mère en se levant du canapé. Je me détends et surveille les petits pendant qu'Alexa s'occupe des fours.
— Des fours ? demandai-je.
— Saldarn et Trudar sont passés et ont dit qu'il y avait un problème. Elle est partie avec eux pour voir ça.
— Je comprends. Je me redressai. — Si tu pouvais rester un peu plus longtemps, je vais promener le Drogo. Elle est agitée. Peut-être pourrions-nous aller jusqu'aux fours. J'imaginais que je rencontrerais Alexa, car elle était sûrement déjà sur le chemin du retour.
— Je le ferai. Malgré ce que toi et Alexa pensez, j'aime bien les petits. Ils donnent de la vie à une vieille femelle comme moi.
— Tu n'es pas vieille.
Elle vint vers moi et caressa ma joue. — Je ne suis pas jeune non plus, mais merci. Son front se plissa d'inquiétude. — Es-tu heureux, mon fils ?
— Très. Je lui offris un large sourire, bien que mes joues me fassent mal. — Je ne pourrais pas être plus heureux.
— Alors je continuerai d'essayer. Son regard tomba sur la chambre des garçons. — Ces petits sont... amusants.
Je ris. — C'est une façon de le dire.
— Je vais aussi continuer à essayer de faire leur connaissance. Elle s'approcha doucement de la porte et poussa la trappe de côté pour les regarder rapidement avant de revenir vers moi. — Ils n'ont pas de grand-mère.
— C'est vrai. Était-elle enfin en train de s'adoucir ?
— C'était injuste de la part d'Alexa de les amener ici et de les arracher à leur famille sur Terre.
— Elle a fait ce qu'elle pensait être le mieux pour les enfants. Ma mère devait apprendre que je défendrais toujours ma compagne. Si elle me forçait à choisir, le résultat ne lui plairait pas.
Ma mère haussa les épaules. — Probablement. Son regard se posa sur Flauschi qui faisait les cent pas devant la porte.
— Le Drogo attend des petits, dit-elle.
J'examinai le ventre de la bête, cherchant des signes. — Tu en es sûre ?
— Je le sais. Je suis mère aussi.
— Je suis père, mais je ne peux pas le voir. J'étais fier d'appeler Will et Ben mes fils. Dans les prochains jours, je voulais leur en apprendre davantage sur les soins des Trundiers. Quand les bébés naîtraient, je les leur présenterais pour qu'ils puissent créer un lien avec l'un d'eux. Ils auraient une longueur d'avance sur les autres jeunes. Ma poitrine se gonfla de fierté à cette pensée.
Cependant, un Drogo mettant bas pourrait être une complication. Les clans les toléraient à peine parmi nous. Si elle faisait ne serait-ce qu'un faux pas, ils la tueraient.
Ma mère renifla. — Un mâle ne peut pas voir ça. Ce mystère est réservé aux femmes. D'autres dans nos clans auront bientôt des petits.
Alexa ? Nous n'avions pas encore parlé d'enfants. Je serais ravi si nous avions un enfant de notre sang, mais tout aussi heureux si nous élevions seulement Will et Ben. C'était le destin qui en déciderait, pas ma mère.
Flauschi gémit et continua à faire les cent pas.
— Je devrais sortir avec elle, dis-je. — Merci de rester ici avec les petits.
— Peut-être que je m'assiérai avec eux et leur apprendrai quelques-uns de nos chants traditionnels. Elle pencha la tête. — Tu penses que ça leur plairait ?
— Ça m'a plu à moi.
Elle hocha brièvement la tête. — Alors c'est ce que je ferai. Dis à Alexa que je suspends le jeu du silence encore un moment.
Je secouai la tête devant l'humour qui pétillait dans ses yeux et sortis avec Flauschi.
Le soleil était bas à l'horizon, annonçant la nuit. Je conduisis le Drogo vers les fours, mais elle n'avait pas besoin de mon encouragement. Elle se précipita en avant, et je me dépêchai de la rattraper. Je ne m'arrêtai même pas quand quelques Ferlaerns m'appelèrent en guise de salutation.
Comme nous ne rencontrions pas Alexa, elle devait encore travailler aux fours. Ils seraient bientôt prêts, tout comme les céréales.
Ce pain nous plairait-il ? Je le croyais, bien que beaucoup fussent sceptiques.
J'atteignis le sommet de la colline et la plaine où les guerriers avaient travaillé sur les fours ces derniers jours, mais n'y trouvai personne.
Flauschi courut vers un four dont la porte était ouverte et y enfonça sa tête. Elle recula, se cabra et hurla.
Une sensation de malaise me parcourut le dos.
— Retournons au village et voyons si Alexa rend peut-être visite à une amie, dis-je à Flauschi.
Mais elle fit volte-face et courut vers la plaine ouverte. C'était tout ce que j'avais besoin de savoir pour comprendre que quelque chose de terrible était arrivé.
Je courus après elle.
OceanofPDF.com

Chapitre
31
OceanofPDF.com

Alexa
J
e me réveillai avec des maux de tête lancinants, allongée au sol, les chevilles et les poignets ligotés.
Un grognement et des bruits de claquement me firent frissonner. Je me retournai prudemment et constatai avec effroi que Saldarn et Trudar parlaient avec l'un des Duskhorde.
Je ne comprenais rien de ce qu'ils disaient, mais à leurs gestes et à la façon dont le Dusklen me fixait de ses yeux rouges, je pouvais déduire que les négociations concernant ma vente étaient en cours.
Il leva les bras, frappa le sol de ses sabots, hurla et claqua sa langue.
Saldarn rugit par-dessus la voix du Dusklen.
Avec des crocs grinçants, le Dusklen rejeta sa tête noueuse en arrière. Sa corne unique pointait vers le ciel. Ses mains armées de griffes se tendirent vers Trudar, qui recula horrifié. Une fourrure sombre recouvrait le haut du corps du Dusklen, et sa queue large, à moitié flasque, tressaillait chaque fois qu'il me regardait.
Pendant qu'ils se disputaient, je remontai prudemment mes jambes et tentai de desserrer les lianes qui entravaient mes chevilles. L'une d'elles craqua et je fus libre, mais mes mains restaient attachées.
Ils semblaient avoir trouvé un accord, car le Dusklen se glissa vers un tas d'objets personnels et fouilla dedans. Il revint et tendit trois gourdes en cuir à Saldarn.
Trudar gloussa et en prit une. Il retira le bouchon et but une longue gorgée de la fiole. Un rot suivit.
Qu'avait-il bu ?
Je me souvenais avoir senti l'odeur d'alcool et remarqué l'haleine nauséabonde de Saldarn. Quand il s'était montré si insistant, j'avais écarté l'idée qu'il était ivre, car les Ferlaers ne possédaient pas d'alcool fort.
Les Dusklens avaient manifestement de l'alcool. Saldarn et Trudar étaient-ils devenus accros ? Si oui, ils feraient n'importe quoi pour en obtenir davantage, y compris m'échanger contre trois petites fioles d'alcool Dusklen.
Trudar se retourna et courut dans les hautes herbes, tandis que Saldarn continuait à parler avec le Dusklen. Peut-être n'avaient-ils pas encore terminé les négociations, car deux fioles restaient posées près des affaires du Dusklen sur le sol.
Pendant qu'ils bavardaient et claquaient leurs langues, je tiraillai les liens à mes poignets et les desserrai lentement. Lorsque la liane tomba, je me figeai, craignant que le Dusklen ou Saldarn ne le remarque.
Le Dusklen se glissa vers les fioles, revint vers Saldarn et lui en mit une dans les bras.
Saldarn gloussa et se tourna vers moi. Pendant un instant, il sembla regretter son acte, mais ensuite son regard tomba sur les fioles et son dos se raidit avec détermination.
Le Dusklen marcha vers moi en grognant. Sa queue était complètement érigée.
Je me redressai d'un bond, me retournai et me précipitai dans les broussailles derrière moi.
Un cri et un rugissement retentirent, mais je ne m'arrêtai pas pour observer leur réaction.
L'enfer se déchaîna derrière moi.
OceanofPDF.com

Chapitre
32
OceanofPDF.com

Bruge
F
lauschi et moi avons ralenti en approchant de l'endroit où j'entendais des voix se disputer. Elle voulait se précipiter en avant, mais je l'ai retenue d'une main sur sa collerette.
J'ai sorti une arme et me suis faufilé à travers les hautes herbes avant de couper les dernières tiges pour me permettre de voir une petite clairière.
Alexa était allongée sur le sol de l'autre côté, tandis que Saldarn se querellait avec un Dusklen. Je ne voyais aucun autre Dusklen à proximité, mais cela ne signifiait pas qu'il n'y avait pas toute une tribu chassant quelque part dans les environs.
Saldarn et le Dusklen parvinrent à un accord, échangeant Alexa contre quelques flacons de spiritte. Lorsque Saldarn porta une bouteille à ses lèvres pour boire, le Dusklen ricana et contourna Saldarn pour s'approcher d'Alexa.
Ses yeux s'écarquillèrent de panique. Elle se leva d'un bond et s'enfuit dans les fourrés épais, tandis que le Dusklen grognait et la poursuivait.
Saldarn gloussa et prit une autre gorgée du flacon.
Le breuvage brutal que les Dusklen fabriquaient à partir de lait de narlesk fermenté avait des propriétés addictives. Il y a de nombreux cycles, nos clans avaient décidé de l'interdire.
Apparemment, Saldarn n'était pas d'accord avec la décision des clans.
Je bondis hors des buissons et traversai la clairière en courant.
Saldarn poussa un cri et tituba en arrière alors que je le dépassais, mais ma lame jaillit et lui trancha la gorge. La dépendance aux spiritueux n'était pas une condamnation à mort, mais peu survivaient plus d'un cycle après y avoir succombé. En revanche, avoir vendu Alexa à la horde Dusk l'était.
Profondément dans les buissons, Alexa cria.
Mon sang bouillonna et je bondis dans les fourrés à sa suite. La peur et la rage montaient en moi. Je tentais désespérément de la rejoindre. Je voulais absolument arriver à temps.
Sous mon powldron, ma peau s'échauffait. Était-ce l'énergie qu'un powldron pouvait offrir à un seigneur de guerre selon les rumeurs ? La chaleur me traversait et j'accélérai.
Le Dusklen ne la tuerait pas. Elle était bien trop précieuse pour cela. Mais il la blesserait.
Des épines griffaient ma poitrine tandis que je me précipitais à travers le fourré. Je me hurlais intérieurement de courir plus vite, évitant de justesse de trébucher.
Mon cœur était en feu. La pensée qu'il puisse lui faire du mal me rendait fou de rage.
Lorsque je débouchai des broussailles épaisses dans une autre clairière, je vis le Dusklen qui plaquait Alexa contre un arbre. Il tripotait son corps pendant qu'elle gémissait et frappait son dos de ses mains.
Je courus vers eux et enfonçai ma lame dans la colonne vertébrale du Dusklen. Il se retourna et mon épée courte se brisa au niveau de la garde. Je jetai la poignée et sortis un couteau du fourreau sur ma poitrine.
Le Dusklen gronda vers moi et je reculai, prêt soit à me jeter sur lui, soit à planter mon couteau en lui s'il me chargeait.
Flauschi me dépassa en courant, bondit sur le Dusklen et le jeta au sol d'un coup puissant. Ils roulèrent ensemble tandis que le Dusklen tentait de planter ses griffes dans le drogo.
Je me précipitai sur eux et plantai profondément mon couteau dans l'épaule du Dusklen.
Alexa se repoussa de l'arbre et courut de l'autre côté du Dusklen. Elle ramassa un bâton et en frappa violemment sa tête.
Il s'affaissa et resta immobile tandis que Flauschi déchirait sa gorge avec ses longues dents.
Le bâton tomba des mains d'Alexa avec un bruit sourd et elle chancela.
Je bondis par-dessus les restes du Dusklen et pris Alexa dans mes bras. Je murmurai des paroles apaisantes et l'emportai loin du drogo grondant avant de me laisser tomber au sol avec elle sur mes genoux.
Elle frissonna et leva son visage. Des larmes coulaient sur ses joues et elle secoua la tête. Un sanglot se fraya un chemin depuis son intérieur, et elle se précipita en avant, m'enlaçant et embrassant ma poitrine.
— Tu es venu, dit-elle. — Vous êtes tous les deux venus.
— Toujours, compagne.
Je caressai son dos et lui dis que tout irait bien. Qu'elle était en sécurité. Que je l'aimais.
Flauschi s'installa à côté de nous et sa queue battait incessamment le sol. Quand Alexa tendit la main pour la caresser, elle se roula sur le dos et offrit son ventre.
Pendant qu'un léger ronronnement s'élevait de la poitrine du drogo, Alexa se blottit dans mes bras.
Je lui parlai de Saldarn et du spiritte.
— Il m'a vendue pour quelques flacons d'alcool. Elle soupira doucement. — Trudar a aussi participé.
— Je vais le traquer.
— Que vas-tu lui faire ?
— La même chose que j'ai faite à Saldarn.
— Tu l'as tué, dit-elle.
— Oui. Je le referais immédiatement pour te protéger.
— Il a prétendu que quelque chose n'allait pas avec les fours, puis ils m'ont attrapée et ligotée.
— Je suis désolé.
Elle ferma les yeux et secoua la tête. — Ce n'est pas ta faute.
— Si seulement je pouvais toujours te protéger. Il y avait trop de choses dangereuses dans mon monde. Des choses qui pouvaient trop facilement blesser ma fragile terrienne.
Fragile ?
Je m'arrêtai. Cette femelle venait de porter le coup fatal à un Dusklen. Elle n'était pas une créature larmoyante se cachant du danger. Elle y faisait face et combattait du mieux qu'elle pouvait. Je ferais mieux de m'en souvenir.
— Tu m'as aidée quand j'en avais le plus besoin, dit-elle. Elle essuya ses yeux et descendit de mes genoux. Quand elle tendit sa main pour m'aider à me relever, j'essayai de ne pas rire parce que j'étais tellement plus grand qu'elle.
Mais je la laissai m'aider. Ma compagne avait prouvé aujourd'hui qu'elle était forte. Elle n'avait rien d'autre à prouver.
Flauschi bondit et haleta.
— Flauschi va avoir des petits. C'est ce que dit ma mère, expliquai-je en désignant le drogo.
— Elle est enceinte ? L'incrédulité emplissait la voix d'Alexa. — Je me demande si quelqu'un voudra un chiot ? Elle caressa la fourrure de Flauschi. — Mais je ne donnerai pas tes petits trop vite, ma douce. Peut-être quand ils auront atteint un certain âge. Elle pencha la tête et leva les yeux vers moi. — Combien de petits les drogos ont-ils en une portée ?
— Huit ? Dix ? Je gémis en comprenant que mon domit serait bientôt surpeuplé.
Mais je ne voudrais pas qu'il en soit autrement. Alexa apportait de la joie dans ma vie.
Alors que nous traversions la plaine pour retourner au village, elle laissa échapper un rire qui contenait encore une trace de peur. Cela me faisait mal au cœur d'entendre ce son sortir de la bouche de ma compagne.
Dès que je me serais assuré qu'elle était en sécurité, je trouverais Trudar. Il paierait pour avoir vendu ma compagne à un Dusklen. Ensuite, je m'assurerais qu'il n'y aurait plus de horde dusk dans la région.
Notre mode de vie changeait à certains égards pour le meilleur — nos compagnes terriennes — et à d'autres égards pour le pire. Bientôt, il y aurait de grands troubles parmi les clans.
Nous devions tenir les Dusklen à distance de façon permanente, et j'avais peut-être un plan. J'en discuterais avec les Anciens et les seigneurs de guerre, mais c'était prévu pour le prochain disque solaire. Aujourd'hui, il s'agissait de réconforter ma compagne.
Je la soulevai et la portai.
— Je peux marcher, tu sais, dit-elle en souriant.
— Je veux te tenir dans mes bras.
Ses doigts glissèrent sur ma nuque et s'entrelacèrent. — C'est d'accord. Je veux être ici, Bruge. Avec toi. Pour toujours.
OceanofPDF.com

Chapitre
33
OceanofPDF.com

Épilogue 1
OceanofPDF.com

ALEXA
Quatorze disques solaires plus tard
J
e sortis le dernier pain du four et le portai précautionneusement vers l'une des tables. Préparer, pétrir et cuire la pâte pour cinquante miches avait pris beaucoup de temps. Mais aujourd'hui, je pouvais enfin offrir du pain aux Ferlaerns pour la première fois.
— Ça sent merveilleusement bon, dit Bruge en s'approchant derrière moi. Il passa ses bras autour de moi et se pencha pour embrasser ma joue.
— J'en ai goûté tout à l'heure. C'est délicieux aussi. Je me retournai dans ses bras, l'embrassai et souhaitai que nous puissions nous éclipser quelques minutes. Il me souleva et...
— Je peux avoir du pain, maman ? demanda Will en tirant sur ma robe.
— Pain ? répéta Ben. Il serra la jambe de Bruge.
Je glissai le long de Bruge. Des interruptions comme celle-ci faisaient partie de notre vie commune.
— Plus tard, lui promis-je en chuchotant.
Son sourire s'élargit. Jusqu'à présent, personne ne nous avait dérangés lorsque nous fermions la trappe de notre chambre la nuit.
Enfin, cela pourrait encore arriver.
Bruge fit le tour et jeta un coup d'œil sous l'un des tissus qui recouvraient les paniers de tranches de pain.
Tandis que j'avais passé la matinée à cuire le pain que nous avions préparé hier et laissé lever toute la nuit, il était allé avec les garçons à l'enclos des trundiers pour leur apprendre à manipuler certains des plus jeunes animaux.
Ces derniers temps, je me mordais souvent la langue et avais du mal à ne pas m'accrocher à mes garçons, mais cela devenait de plus en plus facile. Bruge les aimait autant que moi. Il ne laisserait jamais rien leur faire de mal.
Et ils s'épanouissaient ici magnifiquement. Bien mieux que sur Terre à l'époque.
Ils devenaient de vrais Ferlaerns.
Depuis que Saldarn et Trudar m'avaient enlevée et vendue au Dusklen en échange d'alcool, l'agitation s'était répandue. Bruge fouillait la région avec une flotte de guerriers montés sur des trundiers, mais ils ne trouvèrent aucune trace d'autres hordes dusk.
Malheureusement, pas de trace de Trudar non plus. Il était quelque part dehors, et espérons-le, aussi loin que possible de notre village.
— Vous vous êtes amusés avec les trundiers ? demandai-je aux garçons.
— Ai monté, dit Will en levant les bras au-dessus de sa tête. — Avec Bruge.
— Grands trundies, dit Ben, les yeux écarquillés. — Monter trundies.
— Ça a l'air d'être une super matinée.
Flauschi galopa vers nous et poussa Ben dans le dos, le faisant glousser. Il se retourna et s'accrocha à la collerette du drogo. Elle se dandina, son ventre était gonflé comme si elle avait avalé quelques balles de baseball. J'avais hâte qu'elle mette bas. Piper et Rayne avaient déjà déposé des demandes d'adoption, mais je voulais attendre qu'ils soient nés avant de décider de les donner.
— J'allais justement sonner la cloche, dis-je à Ben et Will. — Pourquoi ne le feriez-vous pas pour moi ?
Comme c'était la première fois que je servais du pain, ce devait être une occasion spéciale en dehors de nos heures de repas normales. Si tout se passait bien, je relancerais la production avec l'aide de guerriers désireux d'apprendre le métier de boulanger.
Dès que j'annoncerais que tout était prêt, tout le monde viendrait ici pour goûter le pain.
— Je sonne, dit Ben. Il courut sur ses petites jambes jusqu'à la table où se trouvait la cloche.
— Moi aussi ! cria Will en lui courant après.
Je jetai un coup d'œil aux tables pour voir si j'avais oublié quelque chose. J'avais recouvert les pains de tissus pour éloigner les insectes, et j'avais passé la matinée à les trancher et à les cuire avec l'aide de deux guerriers.
J'avais même installé des tonneaux couverts de beurre après avoir persuadé les trayeurs de narlesk de me donner une partie de leur crème. Le sel venait des montagnes. Je l'avais découvert pendant notre séjour là-bas. Faire du beurre n'était pas facile. Il y en avait juste assez pour tout le monde. Chacun pourrait étaler une très fine couche sur sa tranche de pain.
— Sonnez la cloche, jeunes hommes, dit Bruge en me souriant avec ses crocs.
Les garçons soulevèrent ensemble la grande cloche et la secouèrent. Le gong creux résonna et vibra dans mes os.
Des centaines de Ferlaerns quittèrent le village et gravirent la colline. Beaucoup semblaient assez sceptiques.
Comme le joueur de flûte de Hamelin, Irella les conduisit dans la dernière montée et vers moi.
— Où sont les résultats du dur labeur de nos guerriers ? demanda-t-elle en reniflant.
Malheureusement, pas grand-chose n'avait changé entre nous. Il régnait une trêve fragile, maintenue principalement pour garder Bruge de bonne humeur.
Allait-elle se moquer de moi aujourd'hui ou me féliciter ? Cela restait à voir.
— Permets-moi de te montrer. J'élevai la voix en me dirigeant vers la table. — Tout le monde ! Mettez-vous en file.
Quelques-uns marmonnèrent, mais la curiosité l'emporta. Alors qu'ils se taisaient d'anticipation et attendaient, je tirai un tissu de l'une des tables.
— Nous allons manger ces... morceaux mous de couleur brun clair ? demanda Irella, mais heureusement elle ne semblait pas hostile. Elle s'approcha de la table.
— Toi d'abord, dis-je en allant vers elle. Je tartinai généreusement une tranche de pain encore chaude avec du beurre, bien que cela signifie qu'il n'en resterait pas pour moi, et la lui tendis.
— Je ne sais pas, dit-elle en jetant un regard inquiet à Bruge.
— Mange-le, dit Will en riant.
— Mange-le, répéta Ben plus doucement. Ses yeux brillaient en regardant Irella, et quand je vis qu'il tenait sa main, je réalisai qu'il l'aimait bien. Il se sentait à l'aise avec elle. Quand cela s'était-il produit ? Certes, elle était venue dans notre domit quelques soirs et avait demandé à jouer avec les garçons pendant que nous nous promenions ou disparaissions sur Nykas pendant une heure ou deux, mais elle avait toujours semblé terriblement rigide.
Ils se tenaient à ses côtés et observaient comment elle portait le morceau à sa bouche.
La plupart des présents regardaient aussi, mais certains s'avancèrent pour prendre eux-mêmes un morceau.
Ses crocs mordirent dans le pain et elle mâcha pensivement. L'émerveillement se répandit sur son visage et elle me lança un regard stupéfait. — Ça a un goût...
J'aurais juré que tous se penchaient en avant pour attendre son verdict.
— C'est délicieux. Elle prit une autre bouchée et gloussa. Elle gloussa vraiment.
Mais son rire s'évanouit quand son regard croisa le mien. J'y lisais du chagrin et me demandais ce que j'avais fait cette fois pour la blesser.
Je me penchai contre Bruge, ayant besoin du réconfort de ses bras. Si même le pain lui déplaisait — si elle me détestait toujours — comment pourrais-je jamais la conquérir ?
Un sanglot s'échappa d'elle et elle me tourna le dos. Son corps se tendit. Elle s'apprêtait à s'enfuir, mais elle ne fit que quelques pas avant de s'arrêter. Ses épaules se courbèrent vers l'avant.
Ben et Will l'observaient tout comme moi.
Je levai les yeux vers Bruge, me demandant si nous devions faire quelque chose, mais toute son attention était fixée sur sa mère.
Elle se retourna et marcha de nouveau vers nous.
Tandis que je la fixais simplement, elle se mit à genoux et prit mes mains.
— Je suis désolée, dit-elle doucement, puis plus fort : — Je suis tellement désolée ! Je... Il n'y a aucune excuse pour mon comportement, si ce n'est que j'ai préféré m'accrocher aux anciennes traditions plutôt que d'accepter que les Ferlaern doivent changer s'ils veulent survivre. Je dois changer aussi. Elle leva les yeux vers moi. — Peux-tu me pardonner ?
Je la relevai et l'enlaçai, tandis que Will et Ben s'accrochaient à la fois à sa robe et à la mienne.
— Ce n'est pas nécessaire, dis-je. Mon cœur se gonflait de joie. — Nous sommes une famille.
OceanofPDF.com

Chapitre
34
OceanofPDF.com

Épilogue 2
OceanofPDF.com

BRUGE
J
e soulevai Ben pour qu'il puisse atteindre un fruit étoilé.
—Je l'ai eu, croassa-t-il en gigotant dans mes bras.
Je le déposai délicatement et il laissa tomber le fruit rond et rosé dans le panier. Will accourut et ajouta trois autres fruits qu'il avait ramassés par terre.
—Plein, déclara Will en me souriant.
—C'est vrai. Nykas sera content. Je soulevai Will et l'installai sur mon autre épaule. Les garçons s'accrochèrent à mes cornes tandis que je saisissais l'anse du seau et le soulevais.
—Nourrir les trundies !, s'écria Ben. —Nourrir Bindy !
—Tant que vous ne grimpez pas sur Bindy, vous pouvez lui donner des fruits étoilés , dis-je fermement.
Jusqu'à présent - pensai-je avec légèreté - les petits n'avaient plus causé de problèmes depuis qu'ils avaient emménagé avec Alexa dans mon domit. Je prenais du temps pour eux chaque jour et les emmenais dans la plaine pour leur apprendre de nouvelles compétences. Cela leur donnait le sentiment de faire partie de notre clan. Même mes guerriers leur montraient comment s'occuper des trundiers, réparer les clôtures et ramasser des coquilles de Wuldra pour réparer les toits et les revêtements des domits. Zetar avait une affinité particulière avec les narlesks, son clan travaillant plus étroitement avec eux, et il emmenait les garçons faire une promenade pour leur montrer comment on dompte les nouveau-nés.
Ce matin, nous récoltions les fruits étoilés. Nous en étions déjà à notre troisième seau. Les deux premiers avaient été livrés aux domits-cuisines pour reconstituer nos réserves de nourriture, mais le troisième était destiné aux trundiers qui adoraient ces fruits.
Comme les petits étaient occupés, ils faisaient la sieste l'après-midi et ne dérangeaient pas Alexa et moi pendant notre propre
« sieste »
. De plus, cela donnait à Alexa l'occasion de se coiffer ou de se reposer. Elle était restée debout tard la nuit dernière pour faire du pain qui jouissait déjà d'une grande popularité dans le village.
À l'enclos des trundiers, les garçons lancèrent des fruits à Nykas, qui les attrapa d'un bond.
Will applaudit et poussa des cris aigus tandis que Ben sautillait avec un large sourire sur le visage. Ben était comme une lune solennelle et Will comme un soleil radieux. Les deux étaient beaux et précieux.
—Tout parti, dit Ben en fixant le seau vide. —Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Will saisit le seau. —En chercher plus !
Je l'attrapai par l'arrière de sa tunique avant qu'il puisse s'échapper. —Pas maintenant, petit. On doit réveiller ta maman.
—Elle a des os fautifs, dit Ben avec un hochement de tête.
Fautifs...? Oh, fainéants ? Fainéant était le terme qu'Alexa avait utilisé pour moi, lorsque j'avais fait la grasse matinée il y a quelques jours. D'accord, je dormais souvent tard. J'aimais ma compagne abondamment avant son lever, puis je me rendormais complètement rassasié. Ce jour-là, elle avait envoyé les garçons me réveiller en disant que je devais sortir mes os paresseux du lit.
—Oui, ta mère a des os fautifs, acquiesçai-je. En quelque sorte, j'aimais bien "fautifs" aussi. Après tout, Alexa était incroyablement souple, comme si elle n'avait pas d'os du tout.
Nous marchâmes jusqu'à notre domit et entrâmes. Les garçons coururent vers leur chambre avec Flauschi sur leurs talons. En jetant un coup d'œil par la porte, je les vis allongés ensemble sur le sol, appuyés contre l'énorme ventre de Flauschi.
Will racontait à Ben l'histoire du premier powldron qui s'était lié à un seigneur de guerre ferlaern. L'histoire était très populaire parmi les ferlaerns.
Il était clair que Will deviendrait un véritable conteur une fois adulte. Narcial avait déjà remarqué à quel point il était avide d'apprendre les anciennes histoires ferlaern. Elles étaient transmises oralement et mémorisées par quelques élus à chaque génération. Narcial avait demandé à Alexa si elle pensait que Will aimerait assumer ce rôle en grandissant, et avec la permission de ma compagne, le petit passait tous les sept jours avec Narcial pour apprendre d'autres lignes de la première histoire ancienne.
Pendant que les petits étaient occupés, je traversai notre grand espace de vie et poussai le rabat de porte de notre chambre à coucher.
Alexa dormait encore. Fainéante ou fautive ? J'avais bien l'intention de le découvrir.
Alors que le rabat de porte se refermait derrière moi, nous enfermant ensemble, j'espérais que ce serait la seconde option.
Je me déshabillai rapidement et me glissai dans le lit à ses côtés. Je savourais sa chaleur et la douceur de sa peau sous mes doigts.
Elle murmura quelque chose, bougea dans mes bras et embrassa mon épaule.
C'était tout ce dont mon membre avait besoin. Il se redressa et les filaments de culiers s'épaissirent et pulsèrent. Être enfoui en elle ... Il n'y avait rien de plus beau.
Je posai doucement ma main sur son menton et conquis sa bouche avec la mienne. La chaleur montait en moi et me poussait à agir.
Le gémissement qui s'échappa de ses lèvres fit s'emballer mon cœur et poussa si fort contre mes côtes que ma poitrine me faisait mal.
Les yeux d'Alexa s'ouvrirent. Ils étaient ensommeillés, mais brillaient de désir. —Bon retour, mon chéri, murmura-t-elle. —Tu m'as réveillée. Je pense que tu devrais en payer le prix.
—Quel prix souhaites-tu, ma bien-aimée ? demandai-je en montrant mes crocs. J'adorais ce jeu. J'adorais cette femme qui n'était comme aucune autre. Mes doigts glissèrent sur son ventre et entre ses jambes. Elle était déjà humide pour moi.
—Allonge-toi sur le dos, dit-elle en appuyant sur mes épaules. Le sourire qu'elle m'offrit contenait juste assez d'espièglerie pour élargir mon propre sourire et rendre mon membre encore plus dur.
J'écartai les fourrures et me présentai à elle dans toute ma splendeur.
Elle se lécha les lèvres en contemplant  mon membre. —Peut-être d'abord un avant-goût ?
Je gémis, savourant l'idée d'un long jeu amoureux, qui commencerait par elle me suçant jusqu'à ce que j'explose, mais... —Les petits sont dans leur chambre.
Un soupir lui échappa. —Alors il faudra que ce soit bon et rapide - d'accord ?
J'étais plus qu'ouvert à cette idée.
Elle grimpa sur moi, écarta largement les jambes et se positionna au-dessus de mon membre gonflé. Les filaments de Culier près du gland se déroulèrent et l'un glissa sur son clitoris, tandis que l'autre pénétrait dans sa chaleur humide.
Son gémissement de plaisir résonna en moi. Un son doux et enivrant.
D'un mouvement de hanches, elle s'abaissa et enfouit ma queue en elle d'un seul coup.
Nous gémîmes tous les deux.
Je tenais ses hanches et l'aidais alors qu'elle se soulevait et retombait sur moi, s'empalant sur ma chaleur pulsante. L'épais filament de Culier à la base de ma queue frottait contre son clitoris et elle se pressait contre moi pour se satisfaire pleinement.
—Bruge, soupira-t-elle en se penchant pour embrasser ma poitrine, tout en me chevauchant d'une manière lente et torturante.
—J'ai besoin de toi, Alexa, grognai-je.
—Alors prends-moi.
Je la soulevai et la fis glisser vers le bas, augmentant le rythme tandis que ses parois intérieures douces s'agrippaient à ma queue et qu'elle commençait à trembler.
—Plus, haleta-t-elle. —J'ai besoin de plus.
Je la soulevai encore, la retournai et grimpai sur elle, tandis qu'elle se tenait à quatre pattes. Puis je la pénétrai et la revendiquai à nouveau.
Pendant que ses halètements résonnaient, je lui donnai tout ce que j'avais. Mon cœur. Mon corps. Mon dévouement total.
Nous jouîmes ensemble, des vagues de plaisir s'emparant de nos corps. Puis nous nous effondrâmes sur notre lit de feuilles de Chicalla et sombrâmes dans sa douce opulence.
J'attirai juste à temps les fourrures sur nous.
Le rabat de la porte fut projeté sur le côté et Flauschi se faufila à l'intérieur. Son visage était crispé par l'inconfort. Le rabat se referma derrière elle.
—Pouvons-nous entrer ? cria Will. Bien que nous les accueillions à tout moment dans notre chambre, nous exigions qu'ils demandent d'abord. Nous avions instauré cette règle après qu'ils avaient failli nous surprendre dans un moment intime.
—Entrer ? répéta Ben en écho. —Flauschi malade.
—Une minute, dis-je, tandis qu'Alexa se levait et enfilait une robe par-dessus sa tête. Elle se pencha sur le lit et me donna un long baiser appuyé. —Je suppose que notre amusement est terminé pour le moment, mais tu vas quand même devoir payer pour m'avoir réveillée.
—Dis-moi ton prix, dis-je.
Son rire joyeux retentit pendant que j'enfilais mon pantalon. Puis je l'attirai vers moi.
Flauschi grimpa sur le lit, ce qu'elle faisait rarement car elle préférait s'allonger sur la feuille de Chicalla dans l'espace de vie central. Elle poussa un léger grognement en se laissant tomber sur la surface froissée.
—Entrez, les garçons ! cria Alexa. Elle regarda Flauschi et son visage était tendu par l'inquiétude. —Qu'est-ce qu'elle a ?
—Flauschi-bébés, dit Ben qui entra dans la pièce avec Will juste derrière lui.
—Que veut-il dire par bébés ? demandai-je.
—Avoir bébés, dit Will d'un ton factuel.
Alexa grimpa sur le lit à côté du Drogo et passa sa main le long de la colonne vertébrale de la créature. —Ça va, Flauschi ?
Le Drogo haletait.
—Quand elle mettra bas ses chiots, dis-je, elle devra sortir de notre lit. Je ne veux pas qu'elle les ait ici.
—Mais elle a mal, dit Alexa, dont les yeux se remplissaient de tristesse. —Peut-être devrions-nous appeler Josie ? C'est une infirmière.
—Pour les Terriens. Et pour les Ferlaern, puisqu'elle a été formée par nos guérisseurs.
—Elle aide aussi les Trundier quand ils ne vont pas bien. Alexa avala sa salive. —Pourrais-tu aller la chercher ?
—Pas dans notre lit, répétai-je, bien que je craignais de perdre cette bataille. Pourrais-je disposer plus de feuilles sur le sol de la chambre pour le Drogo ?
Flauschi gémit et son ventre se contracta.
—Va la chercher, vite ! s'écria Alexa.
Will et Ben se tenaient près du lit et fixaient le Drogo avec de grands yeux.
—Je pourrais les emmener, dis-je en parlant des garçons. Pour les Ferlaern, la naissance était un processus naturel qui n'était pas caché aux jeunes, mais je n'étais pas sûr comment les Terriens se comportaient. Nous étions semblables à bien des égards, mais aussi très différents.
—Qu'en pensez-vous, Will et Ben ? demanda Alexa. Elle était allongée à côté de Flauschi, caressant l'énorme ventre de l'animal.
—Rester, dit Will. Ben acquiesça. Ils grimpèrent sur le lit et s'allongèrent de l'autre côté de Flauschi.
—Ça ne prendra pas longtemps, dis-je.
Je courus de mon domit jusqu'à celui de Josie. Heureusement, Savvy répondit à mon grattement à sa porte.
—Qu'est-ce qui se passe ? demanda Savvy avec malice.
J'admirais cette jeune personne. Elle était un mélange de sophistication mature et d'innocence juvénile. J'espérais qu'elle s'épanouirait dans notre village.
—Flauschi met ses chiots au monde, dis-je. —Nous avons besoin de ta mère.
—Des chiots ? Les yeux de Savvy brillèrent. —C'est merveilleux. Elle se retourna. —Maman. Maman ! Flauschi a ses chiots. On doit aider !
Josie apparut dans l'embrasure de la porte. —C'est le moment ? Elle sourit. —Je ne sais rien sur l'accouchement des bébés, dit-elle en riant joyeusement.
Savvy et moi échangeâmes des regards confus.
—C'est une citation d'
Autant en emporte le vent
. Un film. Il faut le connaître, dit Josie en attrapant sa trousse médicale sur la table basse près de la porte.
—Qu'est-ce qui est emporté par le vent ? demandai-je en regardant autour de moi.
—Ha ha, dit Josie en me poussant pour passer. —Allez, Savvy. Allons aider Flauschi.
Nous nous sommes précipitées vers mon domit et sommes entrées. J'ai suivi Josie et Savvy dans ma chambre.
Lorsqu'elle a poussé la trappe de la porte, Josie a laissé échapper un hoquet de surprise.
—Mon Dieu, dit Savvy en se pressant à côté de sa mère. —Ils sont trop mignons, non ? Tu as bien dit que je pouvais en avoir un, n'est-ce pas, Alexa ?
J'ai regardé par-dessus leurs têtes et j'ai vu mes précieux garçons, ma compagne tout aussi précieuse et notre animal de compagnie plutôt discutable allongés ensemble sur le lit.
Flauschi allaitait six... huit... non, dix chiots. Et tout ça dans mon lit.
Mince.
—Entrez, dit Alexa avec un petit rire. Elle s'appuya sur son coude et sourit aux bébés drogo. —Ils sont parfaits, vous ne trouvez pas ?
Josie et Savvy firent le tour du lit et les contemplèrent.
—Oui, ils le sont, dit Josie.
—Et oui, ajouta Alexa avec un hochement de tête en direction de Savvy, tu veux un mâle ou une femelle ?
—Les deux?, dit Savvy, les mains croisées sur sa poitrine, un large sourire aux lèvres.
—Non, dit Josie. —Un seul. Le regard qu'elle me lança était empreint d'une résignation joyeuse. —Combien de fois, as-tu dit, les drogos  peuvent avoir des petits ?
—Tous les dix cycles lunaires, dis-je en acceptant la situation telle qu'elle était. Alexa et moi avions été chassés de notre lit.
Tant pis pour le prix que je devais payer cette nuit pour avoir réveillé Alexa.
OceanofPDF.com

À propos de l’auteur
Ava Ross est une auteure qui a figuré deux fois sur la liste des
USA Today
Bestselling Authors et a écrit de nombreux romans, tous avec une romance douce et passionnée. Elle est tombée amoureuse des hommes aux traits inhabituels lorsqu'elle a vu Star Wars pour la première fois, où les créatures extraterrestres sont devenues populaires. Elle vit en Nouvelle-Angleterre avec son mari (qui, malheureusement, n'est pas un extraterrestre, bien qu'il ait son propre charme), ses enfants et quelques animaux de compagnie.
OceanofPDF.com